ไข่เจียว
คุณจะรังเกียจไหมถ้าฉันร่วมรถแท็กซี่ของคุณ
ชาร์ลี?
มันเป็นเรื่องน่าขันใช่มั้ย?
คุณดูเหมือนสุภาพบุรุษ
ฉันดูเหมือนคนพาล
ถ้าฉันเป็นคุณ ฉันจะปลดล็อกรถแท็กซี่ของคุณ
พีท พาพวกเราออกไปจากที่นี่!
คุณคิดว่าอึของ
จะทำงานในครั้งนี้?
คุณอยู่ลึกเกินไป
เชี่ยเอ้ย!
พาเขาออกไป!
เมอร์ลิน!
คนขับรถของฉันล้มลง
ขออนุญาติไล่ไอ้พวกนี้ออกไป
ถูกปฏิเสธ
ไม่สามารถบรรจุได้
มุ่งหน้าลงใต้ ฉันกำลังเคลียร์เส้นทาง
อึ!
เมอร์ลิน ฉันกำลังเข้าไปในไฮด์ปาร์ค
ฉันสามารถไปกับมันได้หรือไม่
เมอร์ลิน!
โซนมืดยืนยัน
โอ้ขอบคุณสำหรับสิ่งนั้น!
ไม่มีเวลาพักผ่อน
ตำรวจอยู่ข้างหลังคุณ
คุณมีเวลา 30 วินาทีก่อนหน้า
พวกเขามาถึงตำแหน่งของคุณ
ไปที่ Rendezvous Swan โดยตรง
เมอร์ลิน เธอก็รู้ว่าฉันไม่ได้
ตอนนี้มีกระจกบังลมยัง?
ฉันดูเหมือนจะจำได้จากการฝึกฝนของคุณ
คุณค่อนข้างเก่งในการกลั้นหายใจ
มันไม่ใช่ภารกิจแก้แค้น
ชาร์ลีอาจจะฆ่าคุณทันที
ไม่โม้แต่ฝึกมาดีพอ
ที่แม้แต่เขาจะไม่ทำเรื่องนั้นให้วุ่นวาย
เมอร์ลิน ฉันขอโทษ
เราจะต้องทำการซักถามในวันพรุ่งนี้
คืนนี้ฉันต้องไปกินข้าว...
และถ้าพลาดก็บอกเลย
ชาร์ลีอาจจะฆ่าฉันด้วยก็ได้
ถ้ารอไม่ไหว
ให้ตำรวจเคลียร์สวน...
มีทางออกอีกทางหนึ่งตรงหัวมุม
เชี่ยเอ้ย!
มื้อเย็นนั้นสำคัญไฉน?
ให้ผมแสดง.
เพื่อประโยชน์ของเพศสัมพันธ์!
ที่รัก.
ฉันอยู่ที่บ้าน!
ฉันอยู่นี่.
เกิดอะไรขึ้น?
มันเป็นเรื่องยาวที่ควรค่าแก่การจูบ
แม้แต่ JB ก็ยังไม่จูบคุณในตอนนี้
ถ้ารักฉันจริง ขอแค่จุมพิตเดียว
คุณจะทำมันจริงๆเหรอ?
ใช่.
นั่นแหละคือรักแท้ที่นั่น
อัศจรรย์.
♪ สุขสันต์วันเกิดให้คุณ!
และทิลเด้ทำเพื่อคุณเอง บรูฟ
อืม-อืม.
รอยัลเบเกอร์ไม่พร้อมใช้งาน
หุบปากไปเลยแบรนดอน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณต้องการบางอย่างนี้
โอ้!
ของสวีเดนนั่นเหรอ?
ใช่.
ไม่ไม่.
คราวที่แล้วฉันพังทลาย
ใช่ แต่นั่นเป็นเพราะคุณ
จามาลมีน้ำหนักเบา
ไม่ ไม่ ที่รัก ฉันสบายดี
ไม่ใช่สำหรับฉัน ขอบคุณ
โอ้อะไร?
ฉันกำลังเจอพ่อแม่ของเธอ
เป็นครั้งแรกในคืนพรุ่งนี้
ฉันต้องการสร้างความประทับใจที่ดี แล้วไง?
อ๋อ จามาล ว่างไหมที่จะเลี้ยงหมา JB
คืนพรุ่งนี้ในขณะที่เราอยู่ที่นั่น?
อา ขอโทษนะ บรูฟ ฉันมีแล้ว
มาดูแลน่านพรุ่งนี้ค่ะ
แต่เลียมก็ว่าง
ใช่เลย?
ฉันทำไม่ได้เพื่อน
พล่าม
หมาจริงๆ
นั่นทิ้งคุณ แบรนดอน
คืนพรุ่งนี้คุณทำอะไร
ใช่ ฉันจะดูแลสุนัขของคุณ เพื่อน
แต่ฉันมีเงื่อนไขหนึ่งข้อ
นั่นอะไร?
- คุณดื่มกับเรา
- ใช่.
ต้องทำให้ได้นะที่รัก
ต้องทำให้ได้
แบรนดอน สุขสันต์วันเกิด!
สุขสันต์วันเกิด.
- ใช่.
- ไชโย
อึ.
ยาของฉันมีอยู่ทุกที่
พวกเขาไม่เคยเป็นของฉัน...
แต่ฉันอยู่ที่นี่
วิ่งที่ใหญ่ที่สุด
แก๊งค้ายาในโลก
ข้อเสียอย่างเดียวคือต้อง
อาศัยอยู่ในที่ห่างไกล
รู้ไหม ซากปรักหักพังเหล่านี้
ไม่ถูกค้นพบในทางเทคนิค
ฉันเพิ่งเพิ่มสัมผัสเล็กน้อย
เพื่อเตือนฉันถึงบ้าน
ฉันโตมากับทุกสิ่งที่
ความคิดถึงที่ยอดเยี่ยมในยุค 50
จาระบี
แต่ฉันพูดนอกเรื่อง
สิ่งที่คุณต้องเข้าใจ
คือการทำงานหนักและความเฉลียวฉลาด...
มันต้องใช้เพื่อให้บรรลุการผูกขาดระดับโลก ...
ว่าด้วยการค้ายา
และนั่นคือทั้งหมดที่ฉัน
ไม่ให้ฟันแตรตัวเอง...
แค่คิดว่ามันสำคัญมาก
เพื่อให้น้องใหม่เข้าใจ...
ประวัติของวงกลมทองคำ
ดังนั้น.
ชาร์ลส์ คิดถึงเพื่อนที่นี่ไหม
คุ้มค่าที่จะเข้าร่วมกับเรา?
คุณป๊อปปี้ ฉันคงไม่พาเขามา
ตลอดทางที่จะได้พบคุณ
ถ้าฉันไม่ได้คิดอย่างนั้น
ยอดเยี่ยม.
หิวโหย
มหัศจรรย์!
ทำตัวเองที่บ้าน
ดังนั้นพวก...
ฉันมีของอยู่สองสามอย่าง
ที่ฉันต้องการชี้แจง
เข้าใจว่าในวงกลมทองคำ...
อำนาจของฉันไม่เคย
ที่จะถามใช่ไหม?
และความสำคัญของการปฏิบัติตามคำสั่ง?
คุณเข้าใจไหม?
และคุณค่าของความภักดี?
มันง่ายที่จะพยักหน้าใช่ไหม
ฉันไม่ชอบง่าย
- คุณชื่ออะไร?
- แองเจิล แหม่ม
แองเจิล, ที่รัก.
เฮ้.
เพื่อนเก่าของคุณ ชาร์ลส์ ทำพลาดแล้ว
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันจะบอกคุณ
เพราะนั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องรู้
งั้นใส่เขาในเครื่องบดเนื้อ ตกลงไหม?
ไม่ คุณป๊อปปี้!
ทำได้ดีมาก!
เห็นร้านทำผมของฉันอีกฝั่งไหม?
มุ่งหน้าไปที่นั่นเพื่อแปลงโฉมของคุณ
Eggsy ฉันหวังว่าคุณจะหิว
โอ้ ที่รัก ฉันกำลังจะ
กินข้าวเช้าที่ทำงาน
มันดูสวยงาม แต่ฉันมาช้า
ฉันแค่คิดว่าบางทีเราอาจจะฝึกฝน?
สำหรับคืนนี้.
- ฝึกฝน?
- อืม อืม.
การกิน?
คุณบอกว่าคุณไม่เคย
กินในวังมาก่อน
แล้วปะป๊าก็จู้จี้จุกจิก
เกี่ยวกับมารยาทบนโต๊ะอาหาร
อย่างที่มันเกิดขึ้น ที่รัก
ฉันมีอึนี้ล็อค
รู้นะว่าแต่ละคนเป็นยังไง
มีดและส้อมของพวกเขามีไว้สำหรับ
นี่คือมีดเนย
เป็นสิ่งเดียวที่คุณต้องจำ
ช้อนส้อมที่เหลือก็ง่าย
คุณเริ่มจากภายนอก
และคุณทำงานในแบบของคุณใน
กับแต่ละหลักสูตร
และไม่เคยให้ใคร
เรียกคุณว่าเป็น "H.K.L.P."...
นั่นอะไร?
"ถือมีดเหมือนปากกา"
นิสัยที่เชื่อผิดๆ
เพื่อเป็นมารยาทในการรับประทานอาหารของชนชั้นสูง
มันค่อนข้างตรงกันข้าม
ไวน์ขาว ไวน์พุดดิ้ง
ไวน์แดง น้ำ และป๊อป
หรือเหล้าอะไรก็ได้ตามใจคุณ
ฉันควรจะรอคนอื่นไหม
มาเสิร์ฟก่อนเริ่มกิน?
เฉพาะในกรณีที่จานที่เสิร์ฟเย็น
หรือถ้าพระราชินีประทับอยู่
อย่างอื่นแทรก
ต้องซื่อสัตย์...
ไม่เคยคิดเลย
ค่าลิขสิทธิ์จะมีความเกี่ยวข้อง
แฮรี่คงโดนแซวแน่
โอ้.
คุณคิดถึงเขาเหมือนกันใช่ไหม คุณพิกเคิล?
อืม?
คุณพิกเคิลพูดว่า "ใช่"
เฮ้ ไม่ ไม่ นั่งลง ฉันสบายดี
ฉันสบายดี.
ตกลง.
อา กาลาฮัด!
เรากำลังสงสัยว่าคุณจะมี
การเผชิญหน้าครั้งที่สองกับชาร์ลี
ฉันหวังว่า.
เพื่อให้เขาเสร็จ
ได้เลยพวกนาย
เมอร์ลิน เข้ามาสิ
กาลาฮัดและแลนสล็อต
โปรดรอฟังการซักถามของเมอร์ลิน
คนอื่นๆ ประชุมกันใหม่ตอน 1900 น.
ดังนั้น...
คนที่โจมตีกาลาฮัดในรถแท็กซี่
คือ ชาร์ลี เฮสเคธ
ผู้สมัคร Kingsman ที่ถูกปฏิเสธกลายเป็นคนไม่ดี
เราเห็นเขากลับมาครั้งสุดท้าย
ที่สำนักงานใหญ่ของริชมอนด์ วาเลนไทน์
ฉันจับสายลับได้แล้ว!
เหมือนคนอื่นๆที่นั่น...
ชาร์ลีมีอุปกรณ์รักษาความปลอดภัยที่คอของเขา
จุดอ่อนที่เราไม่มีทางเลือกนอกจากต้องเอารัดเอาเปรียบ
เฮ้ เมอร์ลิน
มาเลยพวก ผ่อนคลายขึ้น
เรากอบกู้โลก
ใช่.
น่าเสียดายที่กาลาฮัด
คุณช่วยชาร์ลีไว้ด้วย
เมื่อคุณถูกไฟฟ้าช็อตเขา
คุณทำให้รากฟันเทียมของเขาเสียหาย
แทนที่จะหัวระเบิด...
เขาสูญเสียแขนและเส้นเสียงเท่านั้น
ไอ้เวรคงต้องขอบคุณฉัน
และตอนนี้เขากลับมาเพื่อแก้แค้น?
เราไม่คิดอย่างนั้นครับท่าน
เราเชื่อว่าเขากำลังถูกคัดเลือก
โดยองค์กรที่ไม่รู้จัก
แลนสล็อต?
ได้รายงานผลชันสูตรพลิกศพของตำรวจแล้ว
จากเพื่อนร่วมงานของชาร์ลีในรถเอสยูวี
พวกเขาไม่ใช่แค่ลูกน้องให้เช่า
ลายนิ้วมือถูกลบออก
ฟันยื่นเรียบ
ฉันทำการจดจำใบหน้า
และสิ่งนั้น?
รอยสักเครื่องสำอางที่ทำจากทอง 24 กะรัต
พวกเขาทั้งหมดมีพวกเขา
ดูเหมือนว่าเรากำลังมองอยู่
ที่องค์กรใต้ดินบางประเภท
Senora Poppy ได้ส่งฉันมาเพื่อแปลงโฉม
ปฏิบัติตามฉัน.
กรุณาถอดเสื้อของคุณออก
มันสวยใช่มั้ย?
ไม่ว่า.
นี้.
♪ แดดออก
ท้องฟ้าเป็นสีฟ้า♪
เพลิดเพลินกับอาหารของคุณ
♪ ไม่มีเมฆ
ทำให้เสียวิว ♪
♪ แต่ฝนกำลังตก ♪
♪ ฝนตกในใจฉัน ♪
♪ โอ้ ความทุกข์ยาก ความทุกข์ยาก ♪
♪ จะเกิดอะไรขึ้นกับฉัน?
เป็นอย่างไรบ้าง?
มันอร่อย.
ยินดีต้อนรับสู่วงกลมทองคำ
♪ ฝนตกในใจฉัน ♪
ฉันคิดว่าเราควรช่วยเหลือคุณ
ของการสนทนาเป็นภาษาอังกฤษใช่
ดังนั้นบอกฉัน...
คุณทำอะไร?
ฉันทำงานให้กับ Kingsman,
ช่างตัดเสื้อ ฝ่าบาท
คุณสามารถพูดกับลูกสาวของฉัน
ในนาม “พระองค์ท่าน”
โปรดตรัสกับราชินีและ
ข้าพเจ้ากับ "ฝ่าบาท"
ป๊ะป๊ะ มื้อนี้เลี้ยงครอบครัว...
ไม่ใช่หน้าที่บางอย่าง
งั้นก็เอ็กซี่
คุณคิดอย่างไรกับสถานการณ์ปัจจุบัน
ในตลาดการเงินอินเดีย?
พ่อ!
เอ่อ...
ดี...
ฉันไม่คิดว่าเราทำได้
ประเมินผลกระทบต่ำไป
มาตรการผ่อนคลายเชิงปริมาณของ ECB
และแน่นอนคลื่นสภาพคล่อง
จากการปรับขึ้นอัตราดอกเบี้ยของธนาคารกลางสหรัฐ...
ถูกผลักกลับ
ฟรีด้า คาห์โล.
นอกจากปี 1939
เข้าซื้อกิจการโดยพิพิธภัณฑ์ลูฟร์...
เธอไม่ได้รับการยอมรับจริงๆ
จนถึงขบวนการศิลปะเม็กซิกันใหม่...
ของปลายทศวรรษ 1970
การฟื้นฟูมัวร์
อา.
ในทัสคานี
สวย.
เทคโนโลยีบลูทูธ
ซึ่งแน่นอนว่าได้ชื่อมา
จากกษัตริย์เดนมาร์กในตำนาน...
Harald Blatand ซึ่งมีชื่อว่า
แปลเป็น "บลูทูธ" ในภาษาอังกฤษ
และโลโก้บลูทูธเป็นชื่อย่อของเขา
ในสัญลักษณ์รูนนอร์ส
และอย่างที่ฉันแน่ใจว่าคุณรู้...
โลโก้ Bluetooth เป็นชื่อย่อของเขา...
ในสัญลักษณ์รูนนอร์ส
โอ้ พระเจ้า เอ็กซี่
ทำไมเขาไม่กินพุดดิ้งของเขาล่ะ?
ฉันจำเป็นต้องค้นคว้าเกี่ยวกับรอยสักสีทองนี้
ฉันพบบันทึกของคนอื่น
ด้วยการปรับเปลี่ยนร่างกายแบบเดียวกัน
ล้วนมีส่วนร่วมสูง...
กับอาชญากรรมและการค้ายาเสพติดระหว่างประเทศ
และมีข่าวลือบางอย่าง
เรียกว่า วงกลมทองคำ
อืม.
ตัวแทนที่ดีที่สุดหรือเพื่อนที่ดีที่สุด?
เอาล่ะ เจบี
หยุดเกาประตู
ฉันจะรับความผิดเดี๋ยวนี้
นั่นแหละ.
ด้วยสำรับและทั้งหมดนั้น
อึเด็ก!
สิ่งที่...
คิดว่าเจบี...
วัสดุรุ่น?
ต้องบอกว่าคุณมันจริงๆ
ไม่ใช่อย่างที่ฉันคาดไว้
ครับ ขอบคุณมากครับ...
ฝ่าบาท.
ไข่เจียว?
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
คุณเป็นนักเลงตอนนี้หรืออะไร?
ไอ้นรก
บ้านพ่อกับแม่?
บอกคุณว่า.
คุณกำลังทำ ฉันต้องการใน
วางมันลง!
ทำไม?
ฉันบอกให้วางลงเดี๋ยวนี้!
มีอะไรผิดปกติกับมัน?
ปิดมัน!
ไข่เจียว
ได้เลยเพื่อน
ไข่เจียว อะไร...
ไม่นะ.
คุณหุบปากและทั้งหมด
คุณทำให้ฉันมีปัญหามากพอ
ลำดับต่อไปของธุรกิจ...
ตัวแทนเพอร์ซิวาล
อาเธอร์.
โอ้ เพศสัมพันธ์
ใช่.
Kingsman เป็น crumpets
ชอบขนมปังปิ้งแต่แบบอังกฤษ
และกล่าวขอบคุณ...
ฉันมีของขวัญให้คุณแล้ว ชาร์ลี
พวกของฉันทำให้คุณเป็นแบบนี้
ใหญ่กว่า แย่กว่า ดีกว่า
อาร์มาเก็ดดอน
มาดูกันว่าเกมของคุณดีขึ้นหรือไม่
อุ๊ย
มีคนตัดสินใจที่จะเช็ดออก
ทรัพย์สินของ Kingsman ทุกชิ้น...
ตัวแทนทุกคน และอย่างใด...
สะดวกคุณไม่ได้อยู่ที่บ้าน
ฉันสามารถพูดในสิ่งเดียวกันเกี่ยวกับคุณ
อะไร คุณคิดว่าฉันจะฆ่าร็อกซี่?
แล้วคู่ของฉัน แบรนดอน และหมาบ้าของฉันล่ะ
เลขที่.
คุณคิดว่าฉันจะ?
สิ่งนี้...
แฮ็คเรา
เห็นได้ชัดว่าแขนนี้สามารถควบคุมจากระยะไกลได้
ฉันมีชีวิตอยู่เพียงเพราะที่อยู่ของฉัน
ไม่ได้อยู่ในฐานข้อมูลกับตัวแทน
ใครก็ตามที่ชาร์ลีทำงานด้วย
ไม่คิดว่าเป็นเพียง
พนักงานมีค่าควรกับขีปนาวุธ
นี่ไม่ใช่เรื่องตลก
ร็อกซี่ตาย!
ทุกคนตาย!
ดึงตัวเองเข้าด้วยกัน
จำการฝึกอบรมของคุณ
ไม่มีเวลาสำหรับอารมณ์ในสถานการณ์นี้
ตอนนี้...
เนื่องจากตัวแทนที่รอดตายทั้งหมดมีอยู่
เราปฏิบัติตามโปรโตคอลวันโลกาวินาศ
เมื่อเสร็จแล้วก็เท่านั้น...
คุณอาจหลั่งน้ำตาในที่ส่วนตัว
ตกลง.
โปรโตคอลวันโลกาวินาศคืออะไร?
เราไปช้อปปิ้ง.
พวกเรามาจากคิงส์แมน
เราต้องการซื้อไวน์
และใช้ห้องชิมหมายเลข 3 ได้โปรด
ไม่ใช่หนึ่งในรุ่นก่อนของฉัน
เคยอยู่ในสถานการณ์นี้มาก่อน
ขอบคุณพระเจ้า.
อาฮะ
จำสิ่งนี้ได้ไหม
ใช่ฉันลืมไปได้อย่างไร
อะไรก็ตามที่อยู่ในตู้เซฟนั้น
คือคำตอบของทุกปัญหาของเรา
ฮะ.
มันคือ?
ฉันคิดว่านั่นต้องเป็นอารมณ์ขันชั้นสูง
ฉันไม่เข้าใจ
ฉันก็ไม่เหมือนกัน.
เราควรจะทำตอนนี้?
ฉันคิดว่าเราควรดื่มขนมปังปิ้ง
ถึงสหายที่ล่วงลับของเรา
ถึงร็อกซี่
ร็อกซี่
โอ้.
- ถึงอาเธอร์
- อาเธอร์
อืม.
เราควรทำอย่างใดอย่างหนึ่งสำหรับ JB?
ฉันคิดว่าเราควรจะ.
ฉันควรจะได้เห็นมันมา
ชาร์ลี แท็กซี่.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด.
ไม่ นั่นมันเรื่องไร้สาระ เมอร์ลิน
มันไม่ใช่ความผิดของคุณทั้งหมด
คุณดีที่สุด bruv
บอกตามตรงว่าไม่มีคุณ...
ฉันคงเสียมันไปนานแล้ว
ฉันคิดว่าเราควรไปดื่มที่สกอตแลนด์
ฉันคิดว่าเราน่าจะ
ก็เพียงพอแล้ว พูดตามตรง
คุณน่าจะถูก
- เมอร์ลิน
- เอ๋?
ฉันคิดว่าเรากำลังจะไปเคนตักกี้
ไก่ทอด?
ฉันรักไก่ทอด
ไม่ ถูกต้อง รัฐเคนตักกี้
คุณรู้ไหมว่าฉันรักอะไรอีก?
เพลงคันทรี่และตะวันตก
♪ ถนนในชนบท ♪
♪ พาฉันกลับบ้าน ♪
♪ ไปยังที่ที่ฉันอยู่ ♪
โอ้!
ถังให้อายุ
น่าเสียดายที่เราเข้าไปไม่ได้
อย่างที่มันเป็น
สภาพแวดล้อมที่มีการควบคุมอุณหภูมิ
งั้นไปต่อกันที่
ฟาร์มสตั๊ดระดับโลกของเรา...
และพบกับสามของ
ผู้ชนะ Kentucky Derby ของเรา
เครื่องสแกนความปลอดภัยไบโอเมตริกซ์เพียงเพื่อปกป้อง
วิสกี้เก่าสองสามถัง?
ดึงอีกอันที่รัก
เข้าใจแล้ว.
คุณได้รับอะไรไหม
ไม่ใช่ตอนนี้.
นรก
น่าเสียดายที่ไม่ใช่สก๊อต
รอก่อน.
ตามนี้เลยค่าา
โครงสร้างใต้ดินที่อยู่ด้านล่างเรา
และถ้าการคำนวณของฉันถูกต้อง...
นี้...
คือทางเข้า
นรกชัดๆ เมอร์ลิน
รู้ไหมแม่...
เธอบอกฉันเสมอว่า...
พวกเราชาวใต้ได้ความดีของเรา
มารยาทจากอังกฤษ
ฉันกำลังคิดว่าไม่น่าเสียดาย
คุณไม่ได้เก็บอะไรไว้สำหรับตัวคุณเอง
พวกคุณไม่เคยได้ยินชื่อ
เคาะก่อนเข้า?
ที่จริงเราก็มี
คำเชิญ.
- ใช่.
- โอ้ตอนนี้คุณเหรอ?
ใช่.
รูปร่างของขวด
พวกเรามาจาก Kingsman
ร้านตัดเสื้อในลอนดอน
บางทีคุณอาจเคยได้ยินเกี่ยวกับเรา?
โอ้ คิงส์แมน
- ใช่.
- หึ
นั่นคือสิ่งที่พวกเธอได้ชุดสูทดีๆ
แล้วพวกเธอก็ใส่แว่นแฟนซีกันด้วยเหรอ?
- อย่างแน่นอน.
- ถูกตัอง.
คุณดูเฉียบคม
ลองดูว่าฉันทำถูกไหมที่นี่
อยากให้ฉันเชื่ออย่างนั้น
เป็นเรื่องปกติของช่างตัดเสื้อ...
เพื่อแฮ็คผ่านขั้นสูง
ระบบความปลอดภัยไบโอเมตริกซ์...
ไม่มีอะไรแต่เพียงเล็กน้อย
bitty นาฬิกาเก่าบน?
ฉันสามารถสัญญากับคุณ ...
สุนัขตัวนั้นไม่ล่า
แล้วทำไมไม่ไปต่อ
แล้วคุกเข่าลง...
และบอกฉันว่าคุณทำงานให้ใครจริงๆ
นั่นคือกองหนุนรัฐบุรุษปี 1963
คุณแค่ทำให้มันเป็นเรื่องส่วนตัว
คุณเป็นใครกันแน่?
ขวดในกำแพงลับ
คุณคาดหวังฉันจริงๆ
ที่จะเอาจริงเอาจัง?
เห็นไหม ฉันคิดว่าเรื่องของคุณเป็นเรื่องขี้ม้า
คุณแค่พยายามปกปิด
สำหรับภารกิจกู้ภัยที่ล้มเหลว
คุณมาที่นี่เพื่อเป็นนักฉี่หนูใช่ไหม
โอเค ขวดลึกลับของคุณน่ะเหรอ?
ดูอะไรแบบนั้นใช่ไหม?
ใช่.
ไม่เป็นไร.
มาดูกันที่นี่
รู้แล้วว่าทำไมวัด
ของปริมาณแอลกอฮอล์ที่เรียกว่า "พิสูจน์"?
โอ้ เลิกบ้า!
โอ้ เพื่อประโยชน์ของพีท
เห็นมาจากในสมัยก่อน...
เมื่อโจรสลัดต้องการทดสอบ
ความแข็งแกร่งของเหล้ารัมของพวกเขา
เคยเทนิดหน่อย
ออกไปบนดินปืน
ที่จะทำให้คุณอยากตบ
แม่ของคุณอยู่ที่นั่นเด็กชาย
และถ้าเป็นดินปืน
ถ้ามันไหม้เมื่อพวกเขาจุดไฟ...
พวกเขาถือว่าเป็นข้อพิสูจน์...
ว่าเหล้ารัมของพวกเขาดีและแข็งแรง
แต่ดูสิฉันไม่มี
ไม่มีดินปืนกับฉันใช่ไหม
แต่ฉันค่อนข้างมั่นใจว่าพวกนายจะทำได้
เหมือนกับเสียงที่น่าประทับใจ...
เมื่อฉันทำให้ลูกของคุณติดไฟ
หรือจะบอกว่าใครก็ได้
ไอ้นี่มันจริงๆ...
และพวกคุณพบเราได้อย่างไร
ดูเป็นครั้งสุดท้าย
เราไม่มีอะไรจะปกป้องนอกจากเกียรติของเรา
เพื่อให้คุณได้ฉี่ม้าราคาถูก
ที่คุณเรียกว่าวิสกี้...
ซึ่งโดยวิธีการ
สะกดโดยไม่มี "e"...
และไม่มีอะไรเทียบได้
เป็น single malt scotch...
และคุณสามารถไปมีเพศสัมพันธ์ตัวเอง
แล้วคุณล่ะ?
- ผม?
- ใช่.
ไม่ ฉันรักแจ็คและโค้ก bruv
แต่เห็นด้วยกับส่วนนี้ค่ะ
ที่คุณไปมีเพศสัมพันธ์ตัวเอง
ไม่เป็นไร.
พวกเจ้าไม่มีอะไรต้องปกป้อง
นอกเหนือจากเกียรติของคุณ
มาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เมื่อเราเปลี่ยนแปลงสิ่งต่างๆ
- เย็ดฉัน
- แฮร์รี่?
พวกคุณมีเวลาสามวินาที
ที่จะบอกความจริงกับฉัน
รอ.
- เลขที่!
- แฮร์รี่!
เขาไม่ได้ยินคุณ
- เลขที่!
- ลงไปแฮร์รี่!
- แฮร์รี่!
- นั่นคือสอง
- สาม.
หยุด!
เรื่องราวของพวกเขาได้ตรวจสอบแล้ว
ฉันเปิดล็อกเกอร์สถานการณ์วันโลกาวินาศของเรา
และร่มนั้นก็อยู่ในนั้น
คิงส์แมน.
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันขอโทษนะเด็กๆ
ฉันหวังว่าจะไม่มีความรู้สึกที่ยาก
ฉันแค่ทำงานของฉัน
ยินดีต้อนรับท่านรัฐบุรุษ
หน่วยข่าวกรองอิสระ
ฉันคิดว่าเหมือนคุณ
แต่ผู้ก่อตั้งของเราไป
สู่ธุรกิจสุรา
ขอบคุณพระเจ้าผู้แสนหวานเบื้องบน
นี่คือจินเจอร์เอล
เธอเป็นผู้บริหารกลยุทธ์ของเรา
สวัสดี.
ฉันคือตัวแทนเตกีล่า
นี่คือส่วนที่คุณปลดเปลื้องเรา
ขอขอบคุณ.
แฮร์รี่.
- สวัสดี.
- สวัสดีเพื่อน
แฮร์รี่.
คุณจะทำอย่างไร?
เราเคยเจอกันมาก่อนหรือเปล่า?
แฮร์รี่ ไม่เป็นไร
พวกเขารู้ว่าเรารู้จักคุณ
ฉันคิดว่ามันต้องมีอะไรผิดพลาดแน่ๆ
มันนานมากแล้วแฮร์รี่
ฉันต้องทำให้เพื่อนของฉันได้รับการแก้ไข
ใช่แล้ว และ oxfords ของฉัน
จะทำในเช่นกัน
ทำไมคุณบอกฉัน
เกี่ยวกับรองเท้าของคุณ?
ฉันเป็นโรคเลพิดอปเตอร์
คุณเป็นอะไร?
ฉันเรียนผีเสื้อ
เมื่อก่อนอยากเป็น
คุณเข้าร่วมกองทัพ แต่...
แฮร์รี่ ดูฉันสิ
เป็นการดีที่ได้พบคุณ
เราจะกลับมาเร็ว ๆ นี้
ดังนั้นไอ้พวกนี้ที่นี่
โปรโตคอลวันโลกาวินาศของเราคืออะไร?
ปรากฎว่าผู้ก่อตั้งของเรา
ช่างตัดเสื้อคือ Kingsman
คุณทำอะไรกับเขา
ไม่มีอะไร.
เขามีความจำเสื่อมถอยหลังเข้าคลอง
ตอนนี้เรารู้จากแว่นของเขาแล้ว
ว่าเขามีสติปัญญา
เราแค่ไม่รู้ว่าใคร
เขามาที่นี่ได้อย่างไร?
อะไรนรก?
เตกีล่า ฉันกำลังคลั่งไคล้...
ของคลื่นความถี่ต่ำมาก
11 miles from here.
ฉันต้องการให้คุณ
พาฉันไปที่นั่นทันที
ฉันต้องการอัลฟ่าเจลของคุณ
ฉันจะไปตรวจโบสถ์
เราพัฒนาเทคโนโลยีอัลฟ่าเจลของเรา
สำหรับตัวแทนของเราเอง...
ในกรณีที่ถูกยิงหัว
เจลปกป้องสมอง
จากนั้นในห้องปฏิบัติการ เราใช้ nanites...
micro-bots เพื่อซ่อมแซมความเสียหายของเนื้อเยื่อ
มีผลข้างเคียง.
ความจำเสื่อมบางส่วน...
การถดถอยสู่ตัวเองที่อายุน้อยกว่า
โดยไม่รู้ว่าเขาเป็นใคร
ไม่มีอะไรที่เราสามารถทำได้
แต่ตอนนี้พวกคุณอยู่ที่นี่...
มีโอกาสดี
เราสามารถนำเขากลับมาได้
คุณมาสาย.
ทำไมคุณถึงยังใส่มันอยู่?
จนกว่าคุณจะกำจัด
ทุ่นระเบิดปริมณฑล...
ฉันจะใส่ชุดต่อไป
ขอบคุณมาก.
กลัวแมว
หุบปากแล้วนั่งลง
ไปกันเถอะ!
Crocodile Rock ได้โปรด
เชี่ยเอ้ย!
เฮ้ เฮ้ เอลตัน ภาษา
โอเค ยอดเยี่ยมพอๆ กับแคตตาล็อกของคุณ...
ฉันคิดว่าฉันอยากฟังเกิร์ชวินบ้าง
ฉันยังไม่อยากเชื่อ...
คุณรอดจากการลักพาตัวเอลตัน จอห์น
ฉันรู้!
ลักพาตัวดาราเหล่านั้น...
มันดูโง่ที่จะไม่รับ
ประโยชน์จากความสับสน
อึ.
ไฟ.
เฮ้ เอลตัน
เป็นแบดบอยอีกแล้วหรอ?
อืมมม.
คุณโกหก.
มันคืออะไร?
เป็นข้อพิสูจน์ว่าแผนของฉันจะได้ผล
ยังเป็นสัญญาณแรก
ของการตายที่ช้าและน่าสยดสยอง
ไม่ต้องห่วง ฉันซ่อมได้
บอกฉันว่าคุณไปปาร์ตี้กับใคร
มันคือแองเจิล
หึ ไม่ใช่นางฟ้าสักหน่อย
จะต้องตัดปีกของเขา
ปิดประตูข้างหลังคุณ
คุณอยู่จุดไหน
จะเริ่มประพฤติตัว
เหมือนรัฐบุรุษ เตกีล่า?
คุณอยากกลับไปเป็นตัวตลกโรดิโอไหม?
ไม่ครับท่าน.
ฉันชื่อแชมเปญ
แต่ใครที่รู้ว่าอะไรดีสำหรับเขา...
เรียกผมว่าแชมป์
ขออภัยสำหรับปัญหาของคุณ
ในฐานะลูกพี่ลูกน้องชาวอเมริกันของคุณ...
ฉันกำลังวางตำแหน่งรัฐบุรุษทั้งหมดอย่างมาก
ทรัพยากรที่ใหญ่ขึ้นในการกำจัดของคุณ
จินตนาการถึงเราได้ไหม
ในธุรกิจเสื้อผ้า?
ตอนนี้ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร
ก่อนอื่นต้องขอขอบคุณ
เพื่อช่วยเอเย่นต์กาลาฮัด
รอ.
คุณบอกว่าคุณคือกาลาฮัด
ไม่นะ เขาพูด
เกี่ยวกับผู้ชายผีเสื้อ
- นั่นเคยเป็นที่จับของเขา
- โอ้.
กาลาฮัดพูดเสมอว่า
“คุณต้องมองภาพใหญ่...”
"ถาม 'ทำไม' และ 'ใคร' ด้วย"
ดังนั้นหากใครต้องการนำ Kingsman ออกไป...
แล้วพวกเขาจะต้อง
การวางแผนบางอย่างที่สำคัญ
แล้วคุณรู้อะไรไหม?
เราคิดว่ามันเป็นแก๊งค้ายา
ชื่อ Golden Circle ปรากฏขึ้นเรื่อยๆ
อืม.
หนึ่งในอดีตเด็กฝึกหัดของเรา
กำลังทำงานร่วมกับพวกเขา
ชาร์ลี เฮสเคธ.
คุณมีเบาะแสที่มีแนวโน้มในตัวเขาบ้างไหม?
อดีตแฟนสาวของเขา
ฉันติดตามเธอมาตลอด
ผ่านโซเชียลมีเดีย
เราเชื่อว่าเธอยังอยู่
ในการติดต่อกับเขา
แล้วเธอก็ไป
สู่เทศกาลดนตรีกลาสตันเบอรี
โอ้ดี.
เจ้าหน้าที่เตกีล่า ถอดรองเท้าเต้นรำของคุณออก
คุณมีภารกิจใหม่
ครับผม.
เดี๋ยวก่อน.
คุณสบายดีไหม
ฉันเหนื่อยนิดหน่อย แต่ไม่เป็นไร ขอบคุณ
กาลาฮัด คุณพร้อมไหม
ใบหน้าของคุณ...
คุณได้รับ...
อะไรวะ?
โอ้อึ
มุ่งหน้าไปยังอ่าวป่วย
ให้ Ginger ตรวจสอบคุณ
เฮ้ ให้แว่นตาของคุณกับเขา
คุณโชคดีนะลูก
คุณได้รับตัวแทนอาวุโสที่ดีที่สุดของเรา
ที่จะเข้าร่วมกับคุณแทน
ตอนนี้เขาอยู่ในสำนักงานของเราในนิวยอร์ก
กาลาฮัด พบกับตัวแทนวิสกี้
เด็ก...
ดูเหมือนเรากำลังคบกันอยู่
กับเจี๊ยบในคอนเสิร์ตร็อค
ภารกิจประเภทที่ฉันชอบ
ฉันกำลังส่งเครื่องบินไปรับคุณ
เราได้จัดการกับ
ความจำเสื่อมแบบนี้มาก่อน
แฮร์รี่ก็เหมือนคอมพิวเตอร์
ที่ต้องรีบูต
เราจำเป็นต้องสร้างความช็อคขึ้นมาใหม่
หรือบาดแผลจากอดีต...
เพื่อกระตุ้นความทรงจำของเขา
ฉันหวังว่าคุณพูดถูก
เอ่อ ขอโทษ
ดูเหมือนว่าจะมี
ปัญหาบางอย่างที่นี่
ช่วย!
เกิดอะไรขึ้น?
โอ้พระเจ้า!
หยุด!
พาเขาออกไปเดี๋ยวนี้
ไม่ ไม่ รอ
กำลังจะเตะเข้า
ไม่ ฉันขอโทษที่ทำแบบนี้
- คุณสบายดีไหม?
- เกิดอะไรขึ้น?
แฮร์รี่ คุณลืมไปแล้วว่าคุณเป็นใคร
เราคิดว่านี่อาจทำให้ความจำของคุณกระตุก
ดูซิ เมื่อเจ้ายังเยาว์วัย
คุณมีทางเลือก
จะเป็นเลพิดอพเตอร์ก็ได้
หรือเข้าร่วมกองทัพ
คุณเลือกกองทัพ
ที่นำไปสู่คิงส์แมน
คุณกลายเป็นตัวแทนของ Kingsman
สงสัยจะได้ทำงานให้ใคร
ที่ทำให้พนักงานจมน้ำตาย
ฉันอยากกลับบ้าน.
ฉันต้องการคอลเลกชันผีเสื้อของฉัน
อยากเห็นแม่.
เราทำอะไรไม่ได้อีกแล้ว
ถึงเวลาปล่อยเขาไป
ที่รัก ฉันอยากอยู่นานกว่านี้
แต่ฉันต้องไปต่อ
กับภารกิจครั้งนี้
รอรอรอ.
ก่อนที่คุณจะไป,
ฉันต้องการให้คุณดูบางอย่าง
อ๊ะ!
ฉันรู้ว่าเขาไม่สามารถแทนที่ JB ได้...
แต่...
โอ้วันของฉัน
ฉันหวังว่าเขาจะทำให้คุณมีความสุข
และให้เหตุผลอื่นแก่คุณ
ที่จะกลับบ้านเร็ว ๆ นี้
ฉันรักเขา.
แต่ฉันไม่ต้องการอะไรอีกแล้ว
เหตุผลที่ต้องกลับบ้าน
ฉันขอโทษ.
ฉันจะกลับมาโดยเร็วที่สุด ฉันสัญญา
- ต้องไปกอบกู้โลก?
- ใช่.
ถ้าคุณกอบกู้โลก...
คุณจะรู้ว่าสิ่งที่หมายถึง.
ได้สิ
ลาก่อนเพื่อน
ได้บัตรผ่านจากผู้ติดต่อของฉัน
คุณจะรักกลาสตันเบอรี
นั่นเป็นส่วนที่ง่ายนะ เจ้าหนู
ลองดูในกล่องถุงมือ
นรกนรก, bruv
คิดถึงทุกอย่าง
ควรจะใหญ่กว่าในอเมริกา
นี่คือเหตุผลที่คุณชดเชยมากเกินไป
กับรถยนต์ขนาดใหญ่เหล่านี้?
ไปที่นิ้วของคุณ
ตัวติดตามการเฝ้าระวังอยู่ในส่วนปลาย
ใช้แรงกดเบา ๆ เป็นเวลาสาม
วินาทีที่จะปล่อยมัน
โอเค ตามฟีด Instagram ของเธอ...
อดีตแฟนสาวของชาร์ลี
อยู่ข้างหน้าที่บาร์วีไอพี
พวกเราคนไหนกำลังจะ
ปลูกตัวติดตาม?
วงบอย.
ใช่ ไม่เป็นไร
ฉันว่าเราสองคนเข้าหากัน...
ใครได้ดีที่สุดก็ไป
มันไม่มี
ที่จะเป็นการแข่งขัน bruv
ทำไมเราไม่ขึ้นไปหาเธอล่ะ...
จับมือเธอ ลูบหลังเธอ
อะไรก็ตาม คุณก็รู้
มือไม่ใช่เยื่อเมือก Eggsy
ไม่มีด้านหลัง
พวกเขาสอนอะไรคุณที่ Kingsman?
คุณกำลังพูดถึงอะไร
ตัวติดตามของเราได้รับการออกแบบ
เพื่อเข้าสู่กระแสเลือด
พวกเขาหมุนเวียนอย่างไม่เป็นอันตราย
ให้เสียงและ GPS เต็มรูปแบบ
เยื่อเมือก
มันเหมือนขึ้นจมูกใช่มั้ย?
ฉันจะทำอะไรบ้า
ติดนิ้ว...
มันไม่ใช่แค่ภายในจมูกใช่ไหม?
- ไม่ เอ็กซี่ มันไม่ใช่
- เชี่ย
เอาล่ะ ฉันจะทำแคร็กแรก
ดูและเรียนรู้เพื่อน
ขอให้โชคดี.
- เอาล่ะคุณหญิง
- ขอขอบคุณ.
คุณหญิง ฉันขอโทษ
ตอนนี้ ฉันไม่อยากรบกวนคุณ...
แต่ฉันแค่ต้องรู้ว่า
คุณเล่นกี่โมง
ฉันไม่ได้อยู่ในวงดนตรี
โอ้พระเจ้า.
ได้โปรดอย่าพูดให้ใครฟังอย่างน่ากลัว
ให้ตายสิ ตอนนี้ฉันรู้สึกเหมือนเป็นคนโง่
แค่สันนิษฐานว่าเป็นผู้หญิง
ด้วยเสน่ห์ของคุณ...
ก็เธอต้องเป็นใครสักคน
ถูกต้อง.
ขอขอบคุณ.
ไม่เป็นไร
ฉันรู้ว่าเธอไม่ได้ตั้งใจ
เพื่อให้ฉันรู้สึกเหมือนคนโง่
งั้นผมขอตัวนะครับ
โดยให้ฉันซื้อเครื่องดื่มให้คุณ
ทำตามนิ้วของฉัน
เรากำลังทำอะไรอยู่?
ปัดไปทางซ้าย
อะไรนะ เธอไม่ทำ Tinder ในอเมริกาเหรอ?
เชื้อจุดไฟอะไร?
รู้ไหมฉันคิดว่ามันคือ
อาจเป็นสิ่งที่รุ่น
แปลว่า "ไปเสียเถิดท่านผู้เฒ่า"
เป็นคนดีใจเย็น
ลาก่อน.
ขอบคุณสำหรับสิ่งนั้น.
- ฉันคลาร่า
- แม่น้ำ.
นรกนองเลือด นั่นคือเวลา?
รู้อะไรไหม ฉันเมามาก
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะมาหรือไป
คุณเคยไปที่ไหนมาบ้าง
อเมริกาใต้.
มีเวลานิดหน่อย
ฝึกกับหมอผี
และพยายามเชื่อมต่อจริงๆ
กับสัตว์วิญญาณของฉัน
- ใช่.
- ฉันเป็นอีกา
และเดี๋ยวก่อนให้ฉันเดา ...
- เลขที่.
- จากัวร์
อะไร?
- ใช่?
- คุณรู้ได้อย่างไรว่า?
ดูมันเป็นทั้งหมด
โอ้.
คุณรู้อะไรไหม?
เอ็กซี่ส่งสิ่งนี้มาจากกลาสตันเบอรี
และ
คุณพบความสัมพันธ์ใด ๆ หรือไม่?
ระหว่างกรณีเหล่านี้?
การใช้ยาเพื่อการพักผ่อนหย่อนใจเท่านั้น
อา.
ฉันรู้.
เตกีล่าที่นี่...
เขาเป็นเด็กเลวประจำถิ่นของเรา
ไม่คิดว่าจะเกี่ยวกัน
สู่วงกลมทองคำ ใช่ไหม?
แก๊งค้ายาวางยาพิษลูกค้า?
ไม่สมเหตุสมผล
อืม.
ป๊อปปี้ ช่วยส่งน้ำตาลหน่อยได้ไหม
ตกลง.
แต่มันแย่มากสำหรับคุณ
เสพติดมากกว่าโคเคนถึงแปดเท่า
มีโอกาสเสียชีวิตได้มากกว่า 5 เท่า
แต่ถูกกฎหมาย...
ดังนั้นคุณไปข้างหน้า
อย่าให้ฉันเริ่ม
เกี่ยวกับยาสูบและแอลกอฮอล์
เร่ขายสิ่งนั้น
และคุณอยู่ในฟอร์จูน 500
แต่ฉัน?
ฉันกำลังหลบซ่อนอยู่
ในที่ห่างไกล
เพราะฉันขายยา
โอ้ ป๊อป
เพราะคุณคิดถึงบ้าน?
ใช่.
ฉันต้องการอิสระ
ฉันต้องการชื่อเสียง
กำไรของเราคือ
250 billion dollars last year.
ฉันคือนักธุรกิจหญิงที่ประสบความสำเร็จมากที่สุด
ในโลกนี้ แต่ไม่มีใครรู้ว่าฉันเป็นใคร
ป๊อป, ป๊อป.
มันไม่นานแล้วใช่มั้ย?
คุณพูดถูก ขอบคุณ
ขอโทษที่ขัดจังหวะคุณ
คุณต้องการพบฉัน มาดามป๊อปปี้?
ใช่แองเจิล
เราไม่ได้สุ่มตัวอย่างสินค้า...
และเราจะไม่แหกกฎ
นั่นเป็นเหตุผลที่ผมลงทุนในหุ่นยนต์...
เพราะพวกเขาเชื่อถือได้มากขึ้น
และน่าเชื่อถือกว่ามนุษย์
โอ้!
ขออภัย เราไม่พบเพื่อนของคุณ
พวกเราต่างแยกย้ายกันเดินทาง...
แต่สุดท้ายพวกเราก็มาถึง
ที่ปลายทางเดียวกัน
เราจะตรวจสอบเต็นท์ของฉันหรือไม่?
ดูว่าพวกเขาอยู่ที่นั่นหรือไม่?
- เอ่อ... ครับ
- เข้ามา.
ว้าว.
สิ่งนี้ช่างมหัศจรรย์.
มาเร็ว.
เอ่อ คุณรู้อะไรไหม ฉันกำลังจับ
เพื่อฉี่จริง
คุณสามารถทำได้กับฉันถ้าคุณต้องการ
เอ่อ...
อาจจะในบิต
ขอเวลาฉันสักครู่ ใช่ไหม
โอเค แต่เร็วเข้า ริเวอร์
รอเธอมาทั้งคืน
อย่างน้อยก็จูบฉัน
เฮ้!
สวัสดีที่รัก
ฉันต้องนอนกับเป้าหมาย...
แต่ฉันจะไม่ทำ เว้นแต่
คุณตกลงว่าไม่เป็นไร
คุณต้องล้อเล่นแน่ๆ
ฉันคืออะไร เป้าหมายการฝึก?
ที่รัก มันคงดีกว่านั้น
ฉันจริงใจกับคุณ...
มากกว่าที่ฉันทำ
และไม่บอกคุณ
ได้นิดหน่อยค่ะ
สถานการณ์ "กอบกู้โลก" ที่นี่
ช่างแม่งทำให้ใครเดือดร้อน
จะช่วยโลก?
มันค่อนข้างซับซ้อน ...
แต่เชื่อฉันเถอะว่าฉันจะไม่
ทำมันถ้าฉันไม่จำเป็นต้อง
ที่รัก ได้โปรดเชื่อฉันเถอะ
คุณคือคนที่ฉันต้องการใช้
ชีวิตที่เหลือของฉันด้วย
นั่นคือข้อเสนอ?
หนึ่ง...
เพราะฉันคิดว่าฉันจะอนุญาตให้คุณ
มีความปลอดภัยนั้น รู้เท่าทัน
ที่เรามุ่งมั่น...
ในบริบทนั้นใช่
ใช่ ฉันรู้สึกไม่เหมือนเดิม
ถูกต้อง.
ฉันอยากอยู่กับคุณ
แต่เป็นบุคคลสาธารณะ ที่รัก...
เหมือนเจ้าชาย...
มันเป็นเรื่องเล็กน้อย คุณรู้ไหม
อะไรกับงานและสิ่งของของฉัน
โอ้ ไม่ ไม่ ไม่ มาเลย
เอ่อ ฟังนะ เราต้องคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้อย่างถูกต้อง
ให้เวลาฉันห้านาที โอเค?
อย่าทำให้ตัวเองผิดหวัง เอ็กซี่
ฉันแน่ใจว่าคุณสามารถอยู่ได้นานกว่านั้น
- เกิดอะไรขึ้น?
- ไม่มีอะไร.
ฉันแค่รู้สึกว่าสัตว์วิญญาณของเรา
ต้องการเวลามากขึ้นในการซิงค์...
และพบความผูกพันที่กลมกลืนกัน
บนเครื่องบินจิตวิญญาณ
โดยสิ้นเชิง.
ใช่?
หรือเราอาจจะ...
เพศสัมพันธ์?
คลาร่า ฉันคิดว่าฉันทำไม่ได้
แต่คุณรู้อะไรไหม?
อีกาของฉันกำลังหาที่ทำรัง
ทำได้ดีมาก เอ็กซี่!
ตัวติดตามทำงานได้อย่างสมบูรณ์
ไม่ต้องห่วง ฉันเคย
ผ่านสิ่งนี้ด้วยวิสกี้มาก่อน
ยินดีที่ได้ร่วมงานกับตัวแทน
ใครจะรู้ว่าเขากำลังทำอะไรอยู่
ว้าว นายโครว์
ฉันขอโทษ.
ฉันกำลังมีความสัมพันธ์
ที่น่ารัก
เกิดอะไรขึ้นที่กลาสโต อยู่ในกลาสโต
ฉันไม่สามารถ
ลาก่อน คลาร่า
นี่คือเจ้าหญิง T,
กรุณาฝากข้อความ
โรงแรมมอเตอร์ แมเนอร์ ...
ใช่คุณช่วยผ่านฉันได้ไหม
ถึง Princess Tilde ได้โปรด
โอ้ ที่จริงแล้ว ฉันแค่
กำลังดูคอมพิวเตอร์ของฉัน...
และฉันกลัวว่าเจ้าหญิง
ถูกเช็คเอาท์แล้ว
ขอขอบคุณ.
เชี่ยเอ้ย!
แฮร์รี่.
- เกิดอะไรขึ้น?
- ฉันแค่เก็บของ
ดูอุปกรณ์อาบน้ำที่น่ารักเหล่านี้สิ
เมอร์ลินกรุณาให้ฉันมาก
เป็นของขวัญจากลา
ลองใช้โลชั่นหลังโกนหนวดนี้ดู
ใช่ ฉันรู้ แฮร์รี่
ฟังนะ คุณไม่สามารถยอมแพ้ได้
ยอมแพ้?
ไม่ ตรงกันข้าม
ฉันกำลังจะบรรลุความฝันของฉัน
ค้นคว้าผีเสื้อหายาก
ควบคู่ไปกับสิ่งที่ดีที่สุด
จิตใจในกีฏวิทยา
คุณก็รู้ คุณก็เช่นกัน
ให้ฉันติดอยู่บนกำแพงนี้
เพราะคุณจะไม่มีวันได้พบ
ผีเสื้อที่น่าสนใจกว่าฉัน
เสียใจ?
เมื่อคุณและฉันพบกันครั้งแรก
ฉันก็เป็นเหมือนหนอน
หนอนกลายเป็นแมลงวัน
บางทีคุณอาจหมายถึงตัวอ่อน
ตัวอ่อน ใช่ โอเค
อะไรก็ตาม.
ทุกคนต้องการสควอชฉัน
แต่ไม่ใช่คุณ
คุณช่วยให้ฉันกลายเป็นหนอนผีเสื้อ
และตอนนี้ฉันมีปีกแล้ว
ฉันบินได้สูงกว่าที่เคยฝัน
และนั่นคือทั้งหมดที่ต้องขอบคุณคุณ
ฉันเกลียดการดูหยาบคาย
แต่ต้องแพ็คให้เสร็จ
และนอนหลับพักผ่อน
แฮร์รี่ คุณเดินออกไปไม่ได้
คิงส์แมนต้องการคุณ
โลกทั้งใบต้องการคุณ
ฉันต้องการคุณ.
Eggy ไม่ว่าแฮร์รี่จะเป็นใครก็ตาม
ที่คุณรู้ เขาหายไป ฉันกลัว
ลาก่อน.
นั่นไม่ใช่มาร์ตินี่
มันอยู่ในรัฐเคนตักกี้
ยุติธรรมพอ
นี่เพื่อคุณ Eggsy
คุณคือสิ่งที่ Kingsman ต้องการอย่างแท้จริง
นี่คือเจ้าหญิงที
กรุณาฝากข้อความ
ขอมาร์ตินี่อีกได้ไหม
แน่นอน.
ขอบคุณ.
ยอมแพ้.
คุณรู้อะไรไหม?
นั่นเป็นมาร์ตินี่ที่ดีที่สุดที่ฉันเคยมี
เก็บเงินทอนไว้.
ขอบคุณ.
ไม่เป็นไร
แค่คิดว่าจะพาไป
เหลือเล็กน้อยในปัจจุบัน
คุณคิดอย่างไร?
เขาน่ารักใช่มั้ย
คุณต้องการที่จะถือเขา?
สวัสดี.
คุณคิดว่าฉันควรยิงเขาไหม
- คุณค่อนข้างบ้า?
- อะไร?
- เลขที่!
- เอ๊ะ?
- ไม่ คุณจะต้องยิงฉัน!
- ยิงคุณ?
งั้นฉันจะยิงคุณ
ไม่ ไม่มีใครป่วยพอที่จะยิงลูกสุนัขได้!
แล้วคุณล่ะแฮร์รี่?
คุณป่วยพอที่จะยิงลูกสุนัข!
คุณจำได้ไหม?
- มันเป็นที่ว่างเปล่า
- ใช่แฮร์รี่
มันช่างว่างเปล่าเสียจริง!
ถูกตัอง.
ฉันไม่เคยทำร้ายนาย Pickle!
- ใช่แฮร์รี่!
- เขาอยู่จนแก่เฒ่า!
เขาเสียชีวิตด้วยโรคตับอ่อนอักเสบ!
คุณไม่ใช่คุณพิกเคิล
ไข่เจียว
สวัสดีแฮร์รี่
- วาเลนไทน์ต้องหยุด
- ไม่ ฉันรู้
- เขามีอุปกรณ์
- ไม่เป็นไร
มันถูกจัดเรียง
เรามีอะไรให้ทำมากมาย
ดีดี.
ฉันคิดว่าฉันควรยกเลิกแท็กซี่คันนั้น
ใช่.
ถ้าคุณไม่ว่าอะไร...
เมอร์ลิน.
ยินดีต้อนรับกลับ...
กาลาฮัด.
ตอนนี้เราบรรยายเสร็จแล้ว แฮร์รี่...
นี่คือของขวัญต้อนรับสองสามอย่าง
ขึ้นก่อน...
นาฬิกา Kingsman ใหม่ล่าสุด
ซอฟต์แวร์ขั้นสูง
มันสามารถแฮ็คอะไรก็ได้ด้วยไมโครชิป
มันคือบอลล็อค
และเมอร์ลิน...
ฉันทำให้คุณเหล่านี้
อาฮะ
ขอบคุณเมอร์ลิน เอ็กซี่
- ฉันดูเป็นยังไงบ้าง?
- คุณดู...
เหมือนไอ้พวกขี้ขลาดที่มองตาปริบๆ
ตอนนี้...
ทำไมไม่ออกไปจากบาร์ของเรา...
ก่อนที่ฉันจะเอาอีกอันของคุณออกไป?
ทีนี้ นั่นคือวิธีใดที่จะต้อนรับผู้มาเยือน
จากนอกเมือง แสงจันทร์?
ตกลง.
ดูดกระเจี๊ยวใต้ของฉัน...
ผู้หญิงเลว
โอ้ ฉันคิดว่าไม่จำเป็น
ขอให้โชดดี.
ดี?
คุณผู้หญิงรออะไรอยู่?
มารยาท...
ทำให้...
ชาย.
คุณรู้ไหมว่ามันหมายถึงอะไร?
แล้วให้ฉันสอนบทเรียน
เราจะยืนอยู่ตรงนี้ทั้งวันเลยไหม?
หรือเราจะ...
คุณใหญ่...
งั้นไปรับเขา
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันเรียกว่า
เคนตักกี้ยินดีต้อนรับ
มารยาททำให้มนุษย์
ให้ฉันแปลสิ่งนั้นให้คุณ
มีอะไรผิดปกติกับฉันเมอร์ลิน?
ฉันคิดว่าคุณซ่อมฉัน
เราสร้างเส้นทางประสาทของคุณใหม่
แต่ต้องใช้เวลากว่าจะได้
การประสานงานของคุณกลับมา
และผีผีเสื้อ?
คุณจะได้สัมผัสกับตอน...
ขาดความชัดเจน
คุณจะกลับสู่สภาวะปกติในไม่ช้า
วู้.
ฉันรู้สึกเหมือนพายุทอร์นาโดในสวนรถพ่วง
♪ Golden Circle ภูมิใจนำเสนอ ♪
คุณประธานาธิบดี ฉันชื่อป๊อปปี้ อดัมส์
ฉันเชื่อว่าสหประชาชาติไม่มีฟัน
ฉันจึงเลือกคุณ
ในฐานะผู้นำโลกเสรี
เพื่อรับการสื่อสารนี้
และฉันขอเชิญคุณเริ่มการเจรจา...
ในระดับที่ใหญ่ที่สุด
สถานการณ์ตัวประกันในประวัติศาสตร์
เมื่อไม่กี่สัปดาห์ก่อน
ไวรัสที่ออกแบบแล้วถูกปล่อยออกมา...
ที่มีอยู่ในผลิตภัณฑ์ของฉันทั้งหมด
กัญชา โคเคน เฮโรอีน ฝิ่น ยาอี...
...และยาคริสตัล
บางท่านติดเชื้อแล้ว
และนี่คือสิ่งที่คุณสามารถคาดหวังได้
ในวันข้างหน้า
หลังจากระยะฟักตัวไม่นาน...
ผู้ประสบภัยมีอาการระยะที่หนึ่ง
ผื่นสีน้ำเงิน
ต่อไป...
อาการระยะที่สองปรากฏขึ้น
มาเนีย...
เมื่อไวรัสเข้าสู่สมอง
สะเทือนใจเหยื่อมาก
และคนรอบข้าง
ขั้นตอนที่สาม...
อัมพาต.
กล้ามเนื้อเข้าสู่ภาวะชักขั้นรุนแรง
และเมื่อกล้ามเนื้อของ
ทรวงอกได้รับผลกระทบ...
หายใจไม่ออก...
นำไปสู่การเสียชีวิตที่น่ารังเกียจมากภายใน 12 ชั่วโมง
แต่ฉันมีข่าวดีมาบอก
ผู้คนนับล้านได้รับผลกระทบแล้ว
มันต้องไม่ใช่แบบนี้
ฉันมียาแก้พิษ
คุณทำอะไรกับฉัน นังบ้า
100% effective...
และพร้อมส่งทั่วโลก
แจ้งให้ทราบสักครู่
- ออกไปจากห้องของฉัน!
- คุณมีคำพูดของฉัน
- ออกไป!
- ฉันจะทำสิ่งนี้ ...
หากเป็นไปตามเงื่อนไขต่อไปนี้
ออกไปจากห้องของฉันซะ!
อย่างแรก คุณตกลงที่จะยุติสงครามยาเสพติด
ครั้งเดียวและสำหรับทั้งหมด
วัตถุมงคลทุกชนิดถูกกฎหมาย...
ปูทางสู่ตลาดใหม่
ซึ่งการขายถูกควบคุมและเก็บภาษี...
ตามแอลกอฮอล์
และอย่างที่สอง เพื่อนร่วมงานของฉันและ
ฉันได้รับความคุ้มครองตามกฎหมายเต็มรูปแบบ
ตรงตามเงื่อนไข...
และฉันหวังว่าจะได้ช่วยเหลือคุณ
ให้ประเทศอันเป็นที่รักของเรายิ่งใหญ่...
ส่งเสริมเศรษฐกิจที่อ่อนแอของเรา
และผ่อนปรนการใช้จ่ายด้านการบังคับใช้กฎหมาย
หรือไม่ก็ไฟดับนี้ต่อไป...
และตรงไปตรงมาหายนะ
ห้ามออกกำลังกาย...
และมีชีวิตอยู่ด้วยเลือดในมือของคุณ
ช่วยชีวิต.
ฉันบอกคุณแล้วว่าอึไม่ดีสำหรับคุณ
Poppy Adams คือใคร?
หลังจากเรียนจบ Harvard Business School...
อดัมส์ถูกจัดขึ้นชั่วครู่
สำหรับปัญหาสุขภาพจิตที่ร้ายแรง...
ก่อนจะหายไปอย่างไร้ร่องรอย
ฉลาด ทะเยอทะยาน โหดเหี้ยม
ขาดความเห็นอกเห็นใจเสน่ห์ผิวเผิน
องค์ประกอบทั้งหมดของ CEO ที่ยอดเยี่ยม
หรือคนโรคจิต
หลังจากการออกอากาศ
สารจากอดัมส์ถึงประธานาธิบดี...
วันนี้มีฉากวุ่นวาย...
ที่ศูนย์การแพทย์
ทั่วประเทศและทั่วโลก
เราไม่มีเตียงว่างแล้ว
โรงพยาบาลเต็มกำลัง
ผื่นสีน้ำเงินกำลังถูกเปลี่ยนชื่อ
"โรคเต้นระบำ"...
เมื่อเหยื่อเริ่ม
เพื่อแสดงอาการระยะที่สอง
มาเตรียมหน่วยไครโอกันเถอะ
คุณต้องการที่จะแช่แข็งเขา?
อย่างแน่นอน.
เหยื่อไวรัส
เกิดจากสารเสพติดนันทนาการ...
น้ำท่วมโรงพยาบาลและคลินิก
ด้วยความหวาดกลัวต่อชีวิตของตน
เคอร์ฟิวและไม่มีคำสั่งเดินทาง
กำลังได้รับการพิจารณาให้เป็นผู้มีอำนาจประเมิน
ขนาดของภัยพิบัติ
ปิดมัน
แต่ก็ยังมี
ไม่มีการตอบรับอย่างเป็นทางการจากประธานาธิบดี...
ซึ่งยังคงถูกขังอยู่ในการเจรจาฉุกเฉิน
เตรียมคำสั่งประธานาธิบดี
บอกข่าวกรองและการบังคับใช้กฎหมาย
ที่จะยืนลง
เราจะเต้นไปตามจังหวะของผู้หญิงคนนี้
ดี.
เราสามารถทำสิ่งนี้ได้
เราหมุนว่าไม่สำคัญ
ในการเจรจากับผู้ก่อการร้าย
ไม่ สิ่งที่ฉันเสนอ...
ดูเหมือนว่าเราจะเห็นด้วยกับข้อเรียกร้องของเธอ
เพื่อป้องกันการตื่นตระหนกทั่วโลก...
แล้วปล่อยให้ขี้ยาขยะ
ลงไปในกองไฟ
ฮะ?
พา Poppy Adams และสิ่งที่เรียกว่า
วงกลมทองคำลงกับพวกเขา
ไม่ใช้ยา ไม่ค้ายา
มันเป็นสถานการณ์ win-win ที่นี่
แต่นายเราไม่ได้พูดถึง
ตัวประกันจำนวนหนึ่ง
เราอาจดูความตาย
หลายร้อยล้านคนทั่วโลก
อาชญากรหลายร้อยล้านคน
เป็นภาระแก่สังคม
ฉันถูกไหม แมคคอย?
แน่นอนครับท่าน
แต่นายนั่นแหละ...
แล้วคนที่เคยเป็น
แค่ทดลอง?
คนที่รักษาตัวเอง?
มืออาชีพที่ทำงาน?
โอ้ ช่วยฉันเสียที ฟอกซ์
ความจริงก็คือ
ตำแหน่งประธานาธิบดีนี้มีเพียง
ชนะสงครามยาเสพติด
ขอแสดงความยินดีด้วยครับท่าน
ขอขอบคุณ.
และนั่นก็สมควรได้รับขนมปังปิ้ง
มันผิดจรรยาบรรณโดยสิ้นเชิงครับท่าน
ฟ็อกซ์ หุบปาก!
แมคคอย ประกาศกฎอัยการศึก
เราต้องคอยควบคุม
สนามกีฬาผู้บัญชาการ,
โรงเรียน ศูนย์ราชการ...
สั่งปิดไฟ
และให้ทหารเตรียมพร้อม
เพื่อปัดเศษขยะเหล่านี้ขึ้น
ไม่ว่าพวกเขาจะฝ่าฝืนกฎหมายหรือไม่
เหยื่อเหล่านั้นเป็นมนุษย์
เตกีล่า.
เขาเป็นคนที่ดี
และเป็นตัวแทนที่ดี
ตอนนี้เขากำลังนอนอยู่ลึกๆ
หยุดรอความช่วยเหลือของเรา
เราไม่สามารถทำให้เรื่องนี้เป็นเรื่องส่วนตัวได้
ส่วนตัว?
เอเย่นต์ เราทนไม่ได้
และปล่อยให้คนอย่างเขาตาย
คนเหล่านี้ เราคือความหวังเดียวของพวกเขา
ตอนนี้ เราต้องหายาแก้พิษนั่น
สต็อคของ Poppy ก็นะ
พวกเขาสามารถอยู่ที่ไหนก็ได้
เธอต้องมีบางอย่างอยู่ในมือ
ค้นหาป๊อปปี้...
และรับตัวอย่างเพื่อการวิเคราะห์
บางทีมันสามารถทำซ้ำได้
ขอโทษที่ตัดตอนนะพวก
แต่ชาลีกำลังคุยโทรศัพท์อยู่
กับแฟนสาวของเขา
วนลูปคุณอยู่ในตอนนี้
ไม่ต้องกังวล
ปกคลุมไปด้วยผื่นสีน้ำเงินร่วมเพศ
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
สิ่งที่คุณพูดคือ "อย่าเสพยาเลย"
มันเป็นเทศกาลดนตรีเพื่อประโยชน์ของเพศสัมพันธ์
เชี่ยเอ้ย.
ฟัง.
ไปที่ห้องปฏิบัติการในอิตาลี
คุณจำได้ไหมว่าเราไปเล่นสกีที่ไหน
ใช่.
และฉันจะให้ยาแก้พิษแก่คุณ
ตกลง.
ไม่เป็นไร.
วิสกี้ กาลาฮัด ไปอิตาลี
คุณสองคนต้องแก้ไขชื่อรหัสนี้
และด้วยความเคารพครับท่าน...
ฉันไม่คิดว่ากาลาฮัดรุ่นพี่
พร้อมกลับไปลุยงานภาคสนาม
- ฉันหมายถึงจริงๆ ...
- แน่นอน.
และด้วยความไม่เคารพ...
ฉันจะไม่ไปไหนโดยไม่มีเขา
สมอง ทักษะ...
กระโดดเชือก?
- มันเป็นบ่วงบาศ
- อะไรก็ตาม.
มาเร็ว.
ต่อไป.
ครับผม.
ดื่มซะ.
ว้าว.
มันใช้งานได้แล้ว
ขอบคุณพระเจ้า.
ตัวแทนวิสกี้
ยาแก้พิษได้รับการยืนยันที่ตำแหน่งของเป้าหมาย
ขอให้โชคดี.
เดี๋ยวก่อน.
เพื่อรักษาความปลอดภัยห้องควบคุม
อาจเป็นความคิดที่ดี แฮร์รี่
โทรหาคุณจากด้านบนใช่ไหม
สวัสดีตอนเช้า!
สวัสดีตอนเช้า.
เฮ้!
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ที่ส่วนควบคุม
เก็บกระเช้านี้ไว้ที่นี่จนกว่าเราจะกลับ
รับทราบค่ะ เอ็กซี่
คลาร่าอยู่ที่นี่แน่นอน
เรากำลังอุ่นขึ้น
แฮร์รี่ ฮาร์ท, แฮร์รี่ ฮาร์ท,
สายลับสุดยอดสายลับสุดยอด
ดูเหมือนเราจะมีประตูแล้ว
ใช่.
ไปเลย
ฉันจะครอบคลุม
สวัสดี.
ว้าย
ขอโทษทีมาช้าไปหน่อย.
พวกนายไม่ได้ทำ
สถานที่แห่งนี้หาง่าย
คุณคือใคร?
ฉันมาที่นี่เพื่อรวบรวมยาแก้พิษนี้
สำหรับสิงคโปร์?
ใช่.
คุณคือหวู่ถิงเฟิง?
เฮ้คุณยังมีชีวิตอยู่ได้อย่างไร?
ริว มาทำอะไรที่นี่?
แม่น้ำ?
สวัสดีคลาร่า
เกิดอะไรขึ้นที่กลาสโต อยู่ในกลาสโต
- ไอ้บ้าเอ๊ย!
- ลาก่อน ชาร์ลี
ส่งเสียงเตือน!
ไอ้แมลงสาบ!
- ติดประตู!
- ให้...
เชี่ยเอ้ย!
กาลาฮัด เรากำลังมา
ทั้งหมดชัดเจนที่ด้านล่าง?
กาลาฮัด เข้ามา!
- เปิดประตูร่วมเพศ
- พวกเขาล็อคแล้ว
เปิดประตู!
แฮร์รี่ มาเถอะ เราเข้าไปแล้ว ไปกันเถอะ
ออกไปผีเสื้อ
ผีเสื้อ?
ต้องปิดประตู ได้โปรด
มาเร็ว.
ปิดประตูซะ แฮร์รี่!
แฮร์รี่ คุณอยู่ที่นั่นไหม
ทำได้ดีมากแฮร์รี่
มาเร็ว.
- มันจบแล้ว.
- ขอขอบคุณ.
คุณสบายดีไหม แฮร์รี่?
ชัดเจนทั้งหมด
สวัสดีค่ะ คุณ Eggsy
สนุกกับการขี่ bruv
โอ้อึ
ปุ่มทั้งหมดตาย
ทุกอย่างอยู่ในช่วงปิด
คุณอยู่คนเดียว Eggsy
อะไรวะเนี่ย?
โอ้พระเจ้า.
คุณต้องล้อเล่นแน่ๆ!
- พระเยซูเจ้าพระคริสต์!
- อะไรวะเนี่ย?
นี่มันอะไรกันเนี่ย?
อึ!
นั่นเป็นครั้งแรกที่อึที่ดี
ฉันมีในสามสัปดาห์
แฮร์รี่ เจอกันที่
จุดนัดพบฉุกเฉิน
รับทราบ.
นำคุณเข้าสู่ GPS
แปลกจังที่คิดเรื่องเล็กๆ แบบนี้
สามารถช่วยโลกได้
ให้ฉันดูหน่อย.
แฮร์รี่.
ฉันสายหรือเปล่า?
คุณพบยาแก้พิษ
ลง!
ไอ้เหี้ย!
เชี่ยเอ้ย!
ใช่ และทำให้ผู้คนนับล้านต้องสูญเสีย!
เอาล่ะ พวกเขากำลังไป
สำหรับการปกปิดและการโหลดซ้ำ
ฉันจะซ่อมเกวียนของพวกเขา
รอ.
Eggsy ฉันคิดว่าเขาน่าจะเป็น
ทำงานให้อีกฝ่าย
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณมีอาการผายลมสมอง!
ดูเหมือนว่าเขาทำงานกับพวกเขาหรือไม่?
แฮร์รี่ คุณเห็นผีเสื้ออีกแล้วเหรอ?
ฉันรู้ว่าฉันกำลังเห็นอะไร
ทำได้ดีมาก เขาไม่ต้องการความช่วยเหลือจากเรา
ขอบคุณพี่คริส
ฉันไม่ต้องการการสำรองข้อมูลใด ๆ !
ฉันหมดกระสุนแล้ว!
คุณได้อะไร
เชี่ยเอ้ย!
อึ!
นี่คืออะไร?
ดูเหมือนคุณจะอัดแน่นไปด้วย
ปาร์ตี้ชุดนอน ไม่ใช่ภารกิจ!
และพวกเขามีปืน Gatling ที่เป็นร่วมเพศ!
คุณมีเวลา 10 วินาที
ยอมจำนนก่อนเปิดไฟ!
พวกรีบขึ้น!
10!
เฮ้!
- 9!
- ไอ้ผีเสื้อ!
8!
คุณดูไม่เหมือน
ขิงแก้ไขคุณถูกต้อง
7!
ก็บอกว่าว่าง!
- 6!
- ให้ฉันของคุณ
5!
แฮร์รี่ มอบปืนให้เขาซะ!
4!
แฮร์รี่ ไม่!
โอ้ช่างมัน!
แฮร์รี่ ลงไป!
ฉันหมายถึงอย่างจริงใจ แฮร์รี่
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
เขาทำลายขวดด้วยความตั้งใจ!
คุณเป็นคนงี่เง่าร่วมเพศ!
คุณควบคุมไม่ได้ แฮร์รี่!
ถ้าเราออกไปจากที่นี่ได้
เขาจะฆ่าเราทั้งคู่!
เพื่อประโยชน์ของเพศสัมพันธ์ดูเหมือนว่า
เขาจะได้ไม่ต้องร่วมเพศ!
โอ้ ผู้มีศรัทธาน้อย
ไม่ได้หมายความว่า
คุณกำลังปิดเบ็ดร่วมเพศ!
เราต้องมืดมิด
เราไม่รู้ว่าใครอีกที่รัฐบุรุษ
อาจจะต่อต้านเรา
อึ!
คุณยังไม่พร้อมลงสนาม
และฉันผลักดันมัน!
เขาแสดงมือของเขา
คุณคิดว่าเขาจะปล่อยให้เรามีชีวิตอยู่?
เธอควรจะขอบคุณฉันนะ
เพื่อช่วยก้นของเรา!
ประหยัดตูดของเรา?
ลองพูดแบบนั้นกับวิสกี้สิ!
คุณไม่น่าเชื่อ!
- เมอร์ลิน คุณได้ยินฉันไหม
- ใช่ เอ็กซี่
วิสกี้ลงแล้ว
เกิดอะไรขึ้น?
เขาติดอยู่ในภวังค์
ฉันทาอัลฟ่าเจลแล้ว
เราจะพาเขาเข้ามา
แต่ก่อนอื่นฉันต้องหา
วิธีกลับไปที่ห้องแล็บนั้น
และรับยาแก้พิษเพิ่มเติม
ชาร์ลี เกิดอะไรขึ้น?
ทุกอย่างอยู่ภายใต้การควบคุม
ฉันขอโทษชาร์ลี
อย่าบอกป๊อปปี้
เป็นฉันที่พวกเขาติดตาม
อย่ากังวลไปเลยที่รัก
เกิดอะไรขึ้นในอิตาลี...
อยู่ในอิตาลี
ขอขอบคุณ.
เมอร์ลิน เปลี่ยนแผน
หวู่ถิงเฟิง สิงคโปร์
- ใคร?
- อย่างแน่นอน.
มันเป็นตะกั่วเดียวที่เรามี
ดังนั้นฉันแนะนำให้คุณค้นหาว่าเขาเป็นใคร
มาเร็ว.
หวู่ถิงเฟิง เขาคือ
ผู้ช่วยในสำนักงานกฎหมาย
มาผ่านไฟร์วอลล์ของพวกเขากันเถอะ
ใช่.
เมอร์ลิน...
คุณเคยต้องการที่จะทำมากกว่านี้?
- คุณจริงจังไหม?
- ใช่.
นี่เป็นสิ่งสำคัญ
ถ้าไม่มีเรา พวกเขาก็จะหายไป
ฉันรู้ แต่คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
ออกไปที่นั่นในสนาม
แล้วเคยถามไหม?
แน่นอนฉันมี.
แต่ทุกครั้งที่ตัวแทนของ
ตำแหน่งขึ้นมา...
Whisky ได้ลงคะแนนให้กับฉัน
- เลขที่.
- ใช่.
รอรอรอ.
อีเมลเข้าจาก Poppy
จากหุ้นส่วนอาวุโสของบริษัท
พวกมันคือพิกัด
กัมพูชา?
คุณมีการสอดแนมใด ๆ
โดรนล่มในเอเชีย?
ทำแน่นอน.
รัฐบาลวันนี้ขอเรียกร้องให้
เหยื่อวงกลมทองคำ...
ไปรายงานตัวที่โรงพยาบาลสนามชั่วคราว
ตอนนี้ตั้งทั่วประเทศ
การจัดการวิกฤตของประธานาธิบดี
ได้รับการยกย่องจากผู้นำระดับโลกคนอื่นๆ
เวร.
โอ้ พระเยซู ฟ็อกซ์
อะไร?
โอ้พระเจ้า.
อย่างที่บอกครับนาย...
สิ่งนี้ส่งผลกระทบต่อทุกคน
จากภูมิหลังทั้งหมด
ฉันผิดหวัง ฟ็อกซ์
ผิดหวังและรังเกียจ
ท่านประธาน ผมทำงานประจำ
20 ชั่วโมงต่อวันสำหรับคุณ 7 วันต่อสัปดาห์
บางทีบางคนอาจทำอย่างนั้นได้
โดยไม่ต้องใช้สารเคมี
ผู้คนจำนวนนับไม่ถ้วนกำลังจะตาย
คุณสามารถช่วยชีวิตพวกเขาได้
คนบริสุทธิ์อย่างฉัน
ไม่ได้ไร้เดียงสาขนาดนั้น
เขาดูดีมาก
ดี.
ข่าวดีสุภาพบุรุษ
เขาจะกลับมายืนได้ในไม่ช้า
ฉันไม่แน่ใจว่าเป็นความคิดที่ดี
คุณหมายถึงอะไร?
ฉันยิงเอเจนท์วิสกี้
อะไรทำไม?
เขากำลังทำงานต่อต้านเรา
และจนกว่าเราจะรู้ว่าทำไม
เราว่าเราไม่ไว้ใจใคร
เมอร์ลิน แฮร์รี่ป่วย
ทั้งหมดนี้เป็นความผิดของฉัน
ฉันคิดว่าเขาพร้อมแล้ว
ฉันขอโทษ ฉันต้องรับสิ่งนี้
ฟังฉัน.
ไม่เกี่ยวกับสุขภาพจิตของฉัน
ถ้ามีโอกาสก็
ตัวแทนคู่ท่ามกลางเรา...
หรือแย่กว่านั้นถ้ารัฐบุรุษเอง
มีวาระมืด...
เราต้องปกป้องภารกิจนี้
เราต่างก็รู้จักท่านประธาน
ต้องการให้เหยื่อเหล่านี้ตาย
ไงที่รัก.
เฮ้.
เชี่ยเอ้ย.
ฟังนะ แฮร์รี่ ฉันเชื่อใจคุณ
แต่มันเกี่ยวกับสถานการณ์นี้
เราต้องการทรัพยากรของรัฐบุรุษ
และฉันจำเป็นต้องรู้
ว่าคุณเหมาะสมกับงาน
ที่รัก ทำไมไม่โทรหาฉัน
คุณเป็นคนกล้วย?
ฟังนะ เราใกล้จะเจอแล้ว
ยาแก้พิษ
ตอนนี้มองไปทางซ้ายสำหรับฉัน
ไม่มีอะไรผิดปกติกับสมองของฉัน
มองขวา.
คุณจำพาดหัวข่าวได้ไหม
เมื่อคุณค้นพบ
สายลับในเพนตากอนนั่น?
ฟุตบอล.
ความพยายามลอบสังหารแทตเชอร์
งานแต่งงานของชาร์ลส์และดิ
เฮ้ บียอร์น บอร์ก
ที่รัก ถ้าคุณได้ยินฉัน
ฉันอยากให้คุณรู้ว่าฉันรักคุณ
และถ้าเราผ่านมันไปได้
แล้วคุณจะได้ฉันกลับมา...
ฉันอยากอยู่กับคุณ.
ฉันสัญญาว่าฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
นักร้องที่ฉันชอบ
ฉันไม่รู้หรอก
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่า
- นี่จอห์น เดนเวอร์
- เมอร์ลิน!
คุณได้จับตาดูสถานที่นั้นแล้วหรือยัง?
เร็ว ๆ นี้.
โดรนอยู่ห่างออกไปประมาณหนึ่งชั่วโมง
ที่ทำให้เรามีเวลาจัดแจง...
บอลล็อคส์ เราไม่มีเวลาแล้ว
ฉันกำลังออกไปแล้ว
สวัสดี!
ระบุตัวเอง.
ฉันชื่อสเตซี่ พรีวิท
ฉันทนายป๊อปปี้ อดัมส์
ป๊อปปี้ คุณคาดหวังทนายคืนนี้ไหม?
โอ้ใช่.
แต่อย่าลืม
เปิดใช้งานทุ่นระเบิดอีกครั้ง
สวัสดีตอนเย็น คุณอดัมส์
ทนายของฉันพาเธอมา
เอกสารได้เลย
รีบขึ้น
และเมื่อคุณเซ็นรับ
กลายเป็นคำสั่งบริหาร...
และคุณไม่สามารถกลับออกไปได้
แล้วฉันก็ปล่อยยาแก้พิษ
ขอความมั่นใจหน่อยได้ไหม
คุณสามารถนำมันออกไปได้ทันเวลา?
และมันจะมาจากไหน?
ใช้เวลานานแค่ไหนในการแจกจ่าย?
ฉันจะไม่กังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันมีสต็อกที่ปลอดภัย...
ที่ซ่อนอยู่ในทุกเมืองใหญ่ทั่วโลก
และเมื่อฉันป้อนรหัสการเข้าถึง...
ฝูงบินโดรนของฉัน
จะแจกยาแก้พิษทันที
ดังนั้นอย่าลงนามในเอกสารนั้นอย่างขยันขันแข็ง
เพราะเวลากำลังจะหมดลง
ไอ้บ้าเอ๊ย!
สบายดีไหม
คุณได้รับโทรศัพท์อะไร
อย่าเลยแฮร์รี่
ฉันไม่คิดว่านายจะเห็นใจ...
และฉันไม่ได้จริงๆใน
อารมณ์ในการบรรยาย
ไม่เป็นไร.
แล้วมาร์ตินี่ล่ะ?
ได้สิ
ฉันมีแฟนสาว
ฉันเสียเธอไป
และมันก็ทำให้ฉันแตก
และตอนนี้ ถ้าภารกิจนี้ล้มเหลว...
เธอกำลังจะตาย
ฉันรู้ว่ามันขัดกับกฎของ Kingsman
มีความสัมพันธ์
เมื่อผมถูกยิง...
คุณเดาได้ไหมว่าสิ่งสุดท้ายคืออะไร
ที่แวบเข้ามาในความคิดของฉัน?
มันไม่มีอะไรแน่นอน
ฉันไม่มีความสัมพันธ์
ไม่มีความทรงจำอันขมขื่น
ฉันไม่ได้ทิ้งอะไรไว้ข้างหลัง
ไม่เคยมีสัมมาคารวะ...
ไม่เคยรักกัน...
และในขณะนั้น...
สิ่งเดียวที่ฉันรู้สึกคือความเหงา...
และเสียใจ
ฉันขอโทษ.
อย่าเป็น
แค่รู้ว่ามีอะไรต้องเสีย...
คือสิ่งที่ทำให้ชีวิตมีค่า
ตอนนี้ ไปและช่วยสาวของคุณ
ฉันคิดถึงคุณ แฮร์รี่
สุภาพบุรุษ.
ฉันเกลียดการเลิกปาร์ตี้
เราใกล้จะถึงแล้ว
ดังนั้นฉันจึงแนะนำให้เราเตรียมตัวให้พร้อม
ปฏิบัติตามฉัน.
โอ้ใช่.
สวัสดีคนสวย
ฉันชื่อแจ็ค
อยากขี่แบบไหน
บ้านคาวบอยตัวจริง?
ฉันได้ไอติมเย็นๆ สักแพ็คบนน้ำแข็ง
และเพื่อนร่วมห้องของฉันก็ออกไปข้างนอกทั้งคืน
จะได้กรี๊ดชื่อฉัน
ดังเท่าที่คุณต้องการ น้ำตาล
ฉันเกลียดที่จะทำสิ่งนี้กับคุณแจ็ค
สาวสวยคนนี้เป็นใคร?
เธอตายแล้ว
ตำรวจบอกผิดที่ ผิดเวลา
เฮ้ที่รัก.
ไปที่ร้านขายของชำ
ฉันชื่อป๊อปปี้ อดัมส์
ขิง.
ไอ้ผีเสื้อบ้ายิงฉัน
ในหัวร่วมเพศ
ทำไมเขาถึงทำอย่างนั้น?
ฉันก็ว่างั้นแหละ
คุณไม่ได้แก้ไขเขาถูกต้อง
แล้วเขาอยู่ที่ไหนล่ะ?
กำลังเดินทางไปกัมพูชา
กับเอ็กซี่และเมอร์ลิน
นั่นคือฐานของป๊อปปี้
เอ็กซี่ต้องการตัวสำรอง
ใช่.
รับ Silver Pony บนรันเวย์
และพร้อมที่จะบิน
เฮ้เฮ้.
ดูดีเมอร์ลิน
สบายดีนะเอ็กซี่
ถูกต้อง.
นั่นสำหรับคุณ
กดปุ่ม "ส"
เรือกวาดทุ่นระเบิด
ได้รับความอนุเคราะห์จากรัฐบุรุษ
- แล้วสิ่งเหล่านี้ล่ะ?
- ระมัดระวัง.
นั่นคือระเบิดมือ
ตามที่กล่าวไว้...
นี้สำหรับ endgame
ฉันฝากมันไว้กับคุณ
และฉันฝากสิ่งนี้ไว้...
ถึงฉัน.
เหยื่อวงกลมทองคำนับล้านทั่วโลก...
กำลังเข้าสู่ระยะที่ 3 อัมพาต
ในแถลงการณ์ล่าสุดของเขา...
ประธานาธิบดีสัญญาว่าเขาจะทำ
ทุกอย่างในอำนาจของเขา...
เพื่อเร่งการเจรจาและช่วยชีวิต
แต่ความกลัวเพิ่มขึ้นว่าสำหรับหลาย ๆ คน
มันอาจจะสายเกินไป
ความคิดและคำอธิษฐานของเรา
อยู่กับเหยื่อ
พระเจ้าช่วยเราทุกคน
ถูกต้อง.
การเคลื่อนไหวของหยิก
เมอร์ลิน คุณอยู่กับฉัน
เอ็กซี่ คุณส่งสัญญาณเมื่อเราอยู่ในตำแหน่ง
อย่าขยับ
คุณย้ายเราตาย
โชคดีที่ฉันมีสิ่งนี้
สเปรย์นี้จะหยุด
กลไกการกระตุ้น...
ให้เวลาเราเสี้ยววินาที
ดังนั้นเมื่อนับสาม...
สิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ...
เมอร์ลิน!
เมอร์ลิน เจ้าทำอะไรลงไป?
การเดินทางร่วมกันของเราเริ่มขึ้นเมื่อหลายปีก่อน...
เมื่อพ่อของคุณทำสิ่งเดียวกันกับเรา
การเดินทางของเราเริ่มต้นด้วยความผิดพลาดที่ฉันทำ
ให้กระป๋องฉัน
กระป๋องว่างเปล่า
เสี้ยววินาทีหมดลง
คุณสองคนต้องไป
ไม่ไม่ไม่.
เขาพูดถูก.
ภารกิจมาเป็นอันดับแรก
Bollocks ภารกิจมาก่อน!
ไข่เจียว!
นี่ไม่ใช่เวลาสำหรับอารมณ์
จำการฝึกอบรมของคุณ
หรือเราทุกคนตาย
ตอนนี้ได้รับกับมัน
ทำตามที่คุณบอก
ไป.
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ขอให้โชคดี.
♪ เกือบสวรรค์ ♪
♪ เวสต์เวอร์จิเนีย ♪
♪ เทือกเขาบลูริดจ์ ♪
♪ แม่น้ำเชนันโดอาห์ ♪
- ป๊อปปี้ เข้ามาสิ
- โรเจอร์
♪ ชีวิตเก่าที่นั่น ♪
คุณคาดหวังทนายความคนอื่นหรือไม่?
♪ แก่กว่าต้นไม้ ♪
มีผู้ชายคนนึงกำลังร้องเพลงอยู่
♪อายุน้อยกว่าภูเขา♪
ร้องเพลง?
♪ ปลิวไสวดั่งสายลม ♪
♪ ถนนในชนบท ♪
♪ พาฉันกลับบ้าน ♪
♪ ไปยังสถานที่ ♪
♪ ฉันเป็น ♪
พาเขามาหาฉัน
♪ เวสต์เวอร์จิเนีย ♪
♪ แม่ภูเขา ♪
♪ พาฉันกลับบ้าน ♪
♪ ถนนในชนบท ♪
ป๊อปปี้ เรามีสถานการณ์ที่นี่
♪ พาฉันกลับบ้าน ♪
♪ ไปยังที่ที่ฉันอยู่ ♪
♪ เวสต์เวอร์จิเนีย ♪
♪ แม่ภูเขา ♪
♪ พาฉันกลับบ้าน ♪
♪ ถนนในชนบท ♪
โอ้.
เขาเหยียบบนทุ่นระเบิด
เราขอใครสักคนได้ไหม
เพื่อทำความสะอาด?
สวัสดี?
อึ.
รหัสห้า.
คุณสองคน เลิกบ้าได้แล้ว
เฝ้าประตู.
เซอร์เอลตัน พักที่นี่
- มันเป็นความพยายามกู้ภัยหรือไม่?
- อาจจะ.
ใช่!
♪ วันพุธ วันพุธ ♪
♪ คืนวันพุธ
ได้เลย♪
♪ เฮ้ ♪
น่าจะเป็นวันเสาร์ไม่ใช่เหรอ
- วันนี้วันอะไร?
- วันพุธ.
อย่างแน่นอน!
- เอลตัน ใจเย็นๆ
- เชี่ยเอ้ย!
อยู่ที่นั่นเอลตัน
เลิกบ้า!
หรือฉันจะทำร้ายคุณ
เพศสัมพันธ์ฉัน
วัวศักดิ์สิทธิ์.
Eggsy รับกรณี
คุณจะบอกฉันว่า...
รหัสการเข้าถึงคืออะไร
มาเลยเจ็ต
ไอ้บ้า!
ออกไปให้พ้นทางเอลตัน
อยู่ลง
ขอขอบคุณ.
บ้าเอ้ย ป๊อปปี้!
บ้าเอ๊ย เอลตัน
ฆ่าเอลตัน จอห์น
เชี่ยเอ้ย!
เอลตัน รับบอล
ขอขอบคุณ.
ตอนนี้ออกไปและกอบกู้โลก
ถ้าฉันกอบกู้โลก
ฉันขอตั๋วสองใบได้ไหม
คอนเสิร์ตครั้งต่อไปของคุณ?
ที่รัก ถ้าคุณกอบกู้โลก
คุณสามารถมีบัตรผ่านหลังเวที
เย็ดคุณ.
หมดเวลา.
เชี่ยเอ้ย!
เบนนี่ เบนนี่ เบนนี่!
รับพวกเขา!
เข้าใจแล้ว.
ฆ่ามัน เบนนี่!
นี่ส้นเท้า!
มาเร็ว!
ให้รหัสฉัน
ไม่ เรายังไม่เสร็จ
โชคดีนะคุณชาลี...
พวกเราคนหนึ่งเข้าใจ
ความหมายของการเป็นสุภาพบุรุษ
มาทำให้มันยุติธรรมกันเถอะ
ให้รหัสฉัน!
ฉันไม่สามารถ
ป๊อปปี้เท่านั้นที่รู้
งั้นก็ไม่มีประโยชน์
สำหรับฉัน แล้วคุณล่ะ
สำหรับบันทึก ชาร์ลี...
ฉันเป็นสุภาพบุรุษมากกว่า
มากกว่าที่คุณจะเป็น
แต่ตอนนี้ถึงเวลาแล้ว
ที่จะปล่อยบิตที่อ่อนโยน
นี่สำหรับคิงส์แมน
สำหรับแบรนดอนเพื่อนของฉัน
สำหรับร็อกซี่.
สำหรับเจบี
และสำหรับเมอร์ลิน
ราตรีสวัสดิ์บรูฟ
เฮ้พวก
คุณจะให้รหัสแก่เรา
อืม.
หรืออะไร?
เพราะคุณดูไม่เหมือน
สุภาพบุรุษ
ใครจะทำร้ายผู้หญิง
อาจจะไม่.
ฉันไม่ถือว่าการฆ่าล้างเผ่าพันธุ์
โดยเฉพาะผู้หญิง
ถูกต้อง.
ให้รหัสกับเรา
แน่นอน.
ไม่ ฉันไม่คิดอย่างนั้น
อุ๊ย!
โอ้!
เฮโรอีน.
รู้ไหมฉันมาจากไหน...
อึนี้ที่คุณได้รับการเร่ขายของ
ทำลายชีวิตมากมาย
แต่ของคุณอันตรายยิ่งกว่า
แต่รู้สึกดีมาก
มันจะทำให้คุณ
- ลดยามของคุณลง
- มม.
เพื่อนร่วมงานของเรา เมอร์ลิน
เขาอาจจะอยู่ในความสงบ...
จัดการเพื่อสังเคราะห์ .ของคุณ
สูตรน้อยน่ากลัว...
และเร่งผลของมัน
ดังนั้นฉันจะบอกว่าคุณมี
แค่ไม่ถึงแปดนาที...
ก่อนที่อัมพาตจะเข้าสู่
และการหายใจของคุณหยุดลง
แต่แน่นอน คุณรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้
นี่คือข้อตกลง
คุณปล่อยยาแก้พิษไปทั่วโลก
และเราแน่ใจว่าคุณได้รับยา
ฉันต้องให้รหัสคุณถึงจะมีชีวิตอยู่?
ที่รัก คุณฉลาดมาก
คุณควรทำงานให้ฉัน
ถูกต้อง.
ทำไมจะไม่ล่ะ?
อะไรก็ได้
มันคือ "วีว่า ลาส วีแกน"
รับไหม
"อาศัยอยู่ที่..."
อืม.
มาคลุกเคล้ากับฉัน
ฉันชอบคุณ.
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นไปได้มาก
เธอเป็น OD'd
คุณให้เธอมากเกินไป
ฉัน?
รู้ไหมฉันมีไม่มาก
ประสบการณ์เรื่องยาพวกนี้...
อย่างที่คนคิด
ดีกว่าเป็นรหัสที่ถูกต้อง
"อาศัยอยู่ที่..."
ดังนั้น?
อย่าขยับนะลูก
คุณลองทำอะไรตลกๆ
และฉันจะเปลี่ยนเจ้านี่ให้เป็นไฟฟ้า
ยอมแพ้ปืนเดี๋ยวนี้
เพื่อน
เหล้าวิสกี้.
เราทุกคนอยู่ด้านเดียวกันที่นี่
คุณได้รับบาดเจ็บที่ศีรษะ
สิ่งเดียวกันนี้เกิดขึ้นกับแฮร์รี่
คุณมีอาการผิดปกติทางสมอง
ไม่.
และคุณรู้อะไรไหม
ฉันก็ว่าอย่างนั้นเหมือนกัน
สำหรับเพื่อนของคุณแฮร์รี่ที่นี่
สัญชาตญาณที่ดีจริง ๆ ฉันจะให้เขา
ดังนั้นอยู่นิ่งๆ...
หรือฉันจะหั่นเขาให้เล็กลง
คุณสามารถพาเขากลับบ้านในถัง...
และยังมีที่ว่างสำหรับสิ่งที่เหลืออยู่
ของเพื่อนคุณ เมอร์ลิน
นั่นมันยอดเยี่ยมมาก
คุณทำงานให้กับประธานาธิบดี?
ไอ้นั่น?
ไม่มีทาง.
ของหลักการส่วนบุคคลตัวแทน
ไม่มีผู้ใช้ยาอีกต่อไป
และรัฐบุรุษราคาหุ้นพุ่งกระฉูด
นั่นคือหลักการของคุณ?
หน่วยงานของเราก่อตั้งขึ้นเพื่อรักษาสันติภาพ
เพื่อปกป้องผู้บริสุทธิ์
คุณต้องการที่จะรู้ว่าใครเป็นผู้บริสุทธิ์?
สุดที่รักของโรงเรียนมัธยมของฉัน
ความรักในชีวิตฉัน.
ตั้งท้องกับลูกชายตัวน้อยของฉัน
เขาน่าจะอายุเท่าคุณแล้ว...
ถ้าแม่เขาจับไม่ได้
ในภวังค์...
เมื่อสองคนประหลาดหัวประหลาด
ตัดสินใจปล้นร้านสะดวกซื้อร่วมเพศ
โลกที่ไม่มีคนเหล่านั้นอยู่ในนั้น...
แน่นอนว่ามีกลิ่นเหมือนความสงบสุขสำหรับฉัน
คุณทำผิดกฏหมาย...
คุณจ่ายราคา
หายไวๆนะครับ...
แก่พวกเขาทั้งหมด
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องทำลายคดีนั้น
เลื่อนมันไปได้แล้ว เจ้าหน้าที่กาลาฮัด
ขอขอบคุณ.
คุณรู้อะไรไหม แฮร์รี่?
ฉันคิดว่าเขามีประเด็น
ฉันคิดว่ามันฟังดูเหมือนความคิดที่สดใส
ใส่อัลฟ่าเจลลงไป ไอ้เหี้ย
"ชาวมังสวิรัติจงเจริญ"
อันนี้เพื่อคุณ เมอร์ลิน
เป็นวันแห่งการเฉลิมฉลองทั่วโลก
อย่างที่คนนับล้านชื่นชมยินดี...
หลังจากที่พวกเขาหรือคนที่คุณรัก
ได้รับความรอดจากความตาย
การกระจายของ
ยาแก้พิษวงกลมทองคำ ดำเนินต่อไป...
และโรงพยาบาลสนามกำลังว่างเปล่า...
เมื่อเหยื่อกลับมา
ไปที่บ้านของพวกเขาคืนนี้หายขาด
เอาล่ะเลียม
ใช่!
ฉันรักคุณ!
ฉันจะไม่แตะต้องอึนั้นอีก!
เกิดอะไรขึ้น?
- ฉันพลาดอะไรไปหรือเปล่า?
- คุณแน่ใจ
จากนี้ไป เตกีล่า
ฉันแนะนำให้คุณติดเหล้า
ประธานาธิบดีลงโทษอย่างแข็งขัน
การเสียชีวิตหลายร้อยล้านคน...
และกล่าวเท็จต่อสาธารณชน
ฉันภูมิใจที่ได้รับผิดชอบ
สำหรับการกล่าวโทษของเขา...
และฉันจะทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อให้แน่ใจว่าการเปลี่ยนผ่านของอำนาจเป็นไปอย่างราบรื่น
เนื่องในโอกาสครั้งประวัติศาสตร์นี้
เราได้ซื้อ...
โรงกลั่นในสกอตแลนด์
นี่แสดงว่าโลก...
ที่ Kingsman อยู่ตอนนี้
เข้าร่วมธุรกิจสุรา
เมื่อก่อนเราเป็นญาติกัน
ตอนนี้เราเป็นพี่น้องกัน ทำงานเคียงข้างกัน
ทรัพยากรทั้งหมดของเราเป็นของคุณแล้ว
คุณสามารถสร้างใหม่ได้
ใช่แล้ว พวกคุณทุกคนกำลังคลั่งไคล้ผ้าฝ้ายอยู่ตอนนี้
เจ้าหน้าที่เตกีล่า นี่เป็นโอกาสทางการ...
เนคไทและแจ็คเก็ตของคุณอยู่ที่ไหน
ขอโทษครับท่าน
บางทีคิงส์แมนบอยส์
สามารถแต่งตัวคุณได้อย่างเหมาะสม
ถึงสหภาพของเรา!
คำสั่งสุดท้ายของธุรกิจ...
เราจะได้รับเกียรติ
ถ้าหนึ่งในพวกคุณจะเป็น
Agent Whisky ใหม่ของเรา
ใช่สองสิ่งนี้กาลาฮัด
ก็แค่สับสน
ครับ รู้สึกเป็นเกียรติมาก...
สนาม...
ฉันอยากจะโยนหมวกของฉันเข้าไปในแหวน
ไม่เป็นไร!
รัฐบุรุษลงคะแนนเสียง
ดูเหมือนเธอจะเข้ามา
มีที่นั่ง.
ถึงตัวแทนวิสกี้!
ตัวแทนวิสกี้!
ไชโย!
แน่ใจนะว่าไม่ได้ดูโป๊?
มองเข้าไปในกระจก
คุณเห็นอะไร?
คนที่ไม่เชื่อ
เกิดอะไรขึ้น
เห็นคนมีเกียรติ...
กล้าหาญ...
ซื่อสัตย์...
ที่ได้เติมเต็มศักยภาพอันยิ่งใหญ่ของเขา
ผู้ชายที่ทำเสร็จแล้ว
สิ่งที่ดีกับชีวิตของเขา
ฉันเป็นหนี้คุณทุกอย่าง แฮร์รี่
ขอขอบคุณ.
อย่าพูดถึงมัน
คุณพร้อม?
ไม่มีข้อสงสัยในใจของฉัน
ดังที่ Kingsman ผู้ก่อตั้งของเราเคยกล่าวไว้ว่า...
นี่ไม่ใช่จุดจบ.
ไม่ใช่จุดเริ่มต้นของจุดจบ
แต่บางที
จุดสิ้นสุดของจุดเริ่มต้น
ใช่!